NAME-M_TEXT:One moment,, I will you through to one of our support staff who will take care your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into up.
I' now now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems an error has just occurred.
Könnten Sie bithre Anfrage detaillier aufzeäh, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We are going a lot of turnover today today, this must not done in a timely manner
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitivne dabei henen
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet anan.
Sobald dies esleden haben, werden Sie per per-E-Mail angerufen..enden
But that should have been done long ago. 
We have customers here who have left because because could not pay
There is also no EC machine nearby, where we can send the customers to pick up cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dieshnen wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the being worked on in the department today?
We have a sample sale once a year.
This happened yesterday and today.
Next week the verification will not help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie von unserem engagierten Team hören werden, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben.
Ich habe meine Dokumentation nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process??
Ich verstehe, dass Sie eine spezifische Zeitristik wissen möchten, aber leider habe ich keine solchen Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragenragen haben,tenaktieren Sie uns erneut und besonderen unseren Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte teilen Sie mir, welche genbleibbleme genau Sie dort haben?
I'm fine, thanks for asking.
I hope you are doing well too.  
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e-EMAIL was hacked and the email-mail there changed.
As a result I I no longer have access to my account.
Now course, it would be great if the could fix the issue.
Ich hde dir aufer jeden Fall helfen, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zuherzuerhalten und hhnen dabei hen, es zu schützen.
Machen Sie sich bit S Sorgen.
Ich verstehe, wohon du sprichst.
Ich wde auch etwas wenigrsinniger sein wenn wenn ich nichtte megr PRS-ORG-Konto nicht anmelden und einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sich, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit d gleicherben--E-Mail-resse finden.
Yes, that was the e that the the PRSORG account ran under.
  
A picture was attached. the
Obwohl wir Ihr Konto hunden könnten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-en.en  
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen von eine Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email- the account was changed to: EMAIL
My account was hack hacked and the email has been changed, just so that it is across again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile „Eigentum Ihfen Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder alsam-Ordeingck..
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what what there is no app in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden in Ihrem POS sehen?
When I go to the app, this says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I did not understand the question
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, can can go connect. Connect
Then there can be QR- login or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem gegenüberste.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es über unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome PR PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial start-up of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dieses Problem zu lösen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich hhelfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I cannot' no a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen mich die Einzelheiten überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenleser zunächst neu.
Uieart denritten Sie den 3G-Kartenleser neu, führahren Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Einem Standus einieren
„Lang Drücken, umschalten" wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die die Mung „Herscht werden“” erhalten.
Lassen Sie den Bildschalterknopf los, wennaldisplaybacklight.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts.
Schalten Sie es dann wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately.
I did not have to call up or select the standby mode
Das ist in Ordnung, schal schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch the display display lightses on and remains NAME-M.
The device is connected to powerity
The cable at the bottom lights up in orange.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does not not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitalten Sie dar Gerät ein zu laden und es dann erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I'll be back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M

Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir,au, welches Problem Sie g haben?
I have accidentally interrupted the download of the game mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought this game via Paypal.
Haben Sie Probleme mit dem-Downloads?
Yes, I bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen auferfalls sicherlich, h Downloadprobleme dem Sie mit Freeding Francy 2 gegenüberstehen, Download-Problem lösen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum umständ herunterzuladen?
Unfortunately, I can't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Just buy it.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu lerenschen und dann erneut zu Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschung der Cache neu starten.
Das hilft, Änderungen anzuubenden.
An sieint, Sie sinden sich von Ihrem Keyboard entfernt. was uns in eine in eine unlechte Position bringt, ich bitte Sie, zu bit Chatfenster zu öffnen, da es wegen dessen baldtl. bald getrennt werden könnte.
Soas ChatfenFenster konzipiert ist.
I tryll try it with UP and Down the PC
Ias meinst du mit „ und and down the PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can one change the V added tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, Your virtual assistant 🤖
You can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email-?
NAME-M please always ask ask one one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, there seems a problem occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is.
One moment please, I willll looking
I am now looking to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies ein Anliegen von Ihnen ist.
Ich Sie sich gleich weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwert hinzzufügen wünschen?
I need 19% VAT on the recevoings.
Bef führen Sie die folgenden Schritte aus, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App ob das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” und ti tippen bei iOSearliest nur verfügbar ist.
Tippen Sie auf „Neues Steufeldikat einfü um die Steuer den einzugeben.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
Die Geräte von PRS-ORG speichern die Änderungen automatisch.
I do not have the Tax button in the list...
Bitte korändoros Sie die obigen Daten in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this won' help me.
Can I make a phone call? someone    
Esir uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen aberneugierigat weiter.dem 
Wenn Sie noch mit mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll look it up.
I'm listening now your conversation with NAME-M.
we absolutely a need a concerning payment of for a call, the payment links have not been working for almost a week now!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie könnenreichen Sie uns unterHINWEITEREN PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Linkink Verknüpfung generieren können?
But they already already generate, but not in the total.
Sie können mit der Zahlung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehige Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnenhilstützen.
information is missing information so you can't pay for it.
Our customer has about 50000 EUR open with us.
It has already been forwarded, but we don't get a proper answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,kommen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich entige, dass meine Antwort versät ist.
Ich sehe, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil,, wir können wir Ihnen weitere Einzelheiten übermitteln.. 
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what is online shop means.
I have an online shop but that's not what I mean, right?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich schau was ich für Sie tun kann.
BeS-ORG ist darauf aus, es Ihnen ein Verkaufen und Veraufauf I Artikeln online einfacher zu machen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über die Verwendung des PRS-ORG zusammengestellt.
Für Transede in-Shops wirdaktion fäh Transaktionsgebühr von Höhe von 2,5 % erhoben.
Es fallen keine zusätzgebühren oder Abonnements oder Setrichtungsgebühren anf
My question is, do I have to select the online shop when entering the article?
Where will the items be displayed then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people come to know about?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that it did not help me further
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
, damit ich mein Bestes geben kann, um sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bescheigen, welche zusätzragen Sie haben, damit ich versintesenöglich be beantworten kann
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you
Gern geschehen. Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you want me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My
Könnten Sie Ite Ihr Anliegen genauer beschreiben?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I have no longer access to to it data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen. Ist das richtig?
Yes, you cannot play it online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen bei Ih Fproblemen mit dem nenhen Spiel Hilfeelf zuelf.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe schon PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Könst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dein PRS-S-ORG-Konto nben??
Now I have another error message when I inlog. 
The login details are incorrect or haveired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this do thatens of times...
But also does not work.
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte gib die eine E E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung hier automatisch hier beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wiss BaseBase URLURL aufrufen.
Ihr Anliegen ist nur noch eine Frage der Zeit. Bitte seelle Sie tro aufusverhaltenss bis dahin grinsen Sie bitteh und verbreiten Sie ein Lächeln.
Ich notiere mir einfach alles dieses Gesprächs not
Sie können Sie jederzeit kontaktieren und und wir werden den Gespräch wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that game is already linked to another account.
Can you change that and link to this account?
Huten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Also, Sie erhalten den Fehler, der demnach angibtge, das das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde versuchten Bestes, um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich fragen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Problem des Tools konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Könnten Sie sich nach einigen Stunden danach mitteilen, da wir alle vor dem Problem des dem Werkzeug haben.
okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also d ichte, wenn Sie das zulassen, kann ich diesen Fall für Sie weiterantragenen, so diese Weise müssen Sie nicht noch einmal erklären.innen.
Sie müssen nicht von vornhereinnen beg
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Vzess zu beg zu zu beginnen.
Ich werde Notizen mach lassen, damit mein nächster Berater schon wißt, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problem behöstigt ist, erhalten Sie Ihr Konto sich jedenfalls 1000%.
Sie waren mir der der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich w wissen, ob es son etwas weitereeres ist, beiomit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we'll do it and you canll continue here later
Thank you for your help.       
Esern mein Vergnügen und wer Fallalen auf zuarbeiten und Ihnen weiterzuhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus
English
I need this one, of some of the PRS-G are linked to the app
Linking worked out
It shows me my training successes and I can make the corresponding challenges.
Can you unlock the link bonus for me?
Also, Sie die App verknüpft,, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel schon schon einmal damit dem Item zu verbnern, oder ist es das erste Mal?
PRS successfully connected with PRS-ORG using the PRS-ORG app
And I can synchronize the training successes.
And I can synchronise the training successements.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts new last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies ergeschlossen ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder, da dies den Fall an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, auf die Antwort un unserem Teams.
Bitte Sie uns ind Zeitzeit Ihre Player-ID mitteil
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch eine Frage für mich?
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we ordered a Sum Up terminal terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, however we are the error message " "Server Error" during we complete the checkout.
Are there current general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sorgenteil ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um mir Details für für Sie Sie überprüprüfen?
But surely. is    
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner. 
Es tut mir leid, könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected connected PRS-ORG terminal connected there
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message ServerServer Error" shown.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten, die wird sich damit befassen und mich so schnell wie möglich bei Ihnen mit E-registrierten E-Mail-Adresse melden.

Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Leider mir esid, aber unser Team kann Ihnen le E E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, Sie unsaktuell per Chat oder E-Mail kontaktieren und unseren Support-Center besuchen - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
the sent sent link does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I cannot't the the password
Good morning.
Danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto hintergeordnet sein könnte?
oder die Bemerkm Quittung-Emerkenummer in einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new account with the email, it says there is already an account.
So I can' use the email address..
do not quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Dienst verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell to to me your first name?
Hello day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht. gut.
Wie kann ich dir heute helfen?
So yesterday season  1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I get't get no receive rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff
Although though I level level 14th in PR PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium PassPassPass-Aktualisierungsprohnen erhaltenielte.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
So, does this mean that I don't have so I don't I don't to do anything?
And will will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Anliegen detaillich mit unserem GameteamTeampreutiert und und laut den neenen Informationen, die ich vom Game-Team erhalten habe, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und sind sind fleissig daran, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie eine Weil.
Sie erhalten hier auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelobenet.
Ich wünde auch, dass Sie das Spiel genießt und das Beste bekommt.
Ich üde I Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich dies mit betroffenen Konten ansehen können und sobald es behobeniert, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean that the chat is over?
Okay.
I wish you a nice day
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment. 
Regards, NAME-F
Sursonly, beinen Sie sich auf PRS-ORG zu beziehen?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering ordered, you have received my trade manager number.
Best regards, NAME-F
Gch unterstütze Sie dabei gerne.
Bitte beachten Sie den Link:: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an E E-IL-Adresse
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Reg of documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them to?
Wenn Sie uns Dokumente Dokumentenden, die Sie senden, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Mit Zahlungslinks können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Fun in inhhrem Profil aktiviert ist. können können Sieendenen.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
PayahlungsHy sind Link eine einfache, aber flexible Möglichkeit, um--Zoteungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlment-Links verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit längerem keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie noch weitere Fragen haben, kontakt Sie uns sich bitte erneut und besuchen Sie unser Support-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you know your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
I like to buy games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a one purchasepurchase for the game (€1.99€ and and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), a total of €11998€.
On PRS-ORG there is a Complete version for 4,56€.
How can I buy it at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dies zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die Pre beiden ange angezeigten Preise variieren und
Derurlich ist es keine keine Informationen da das Spiel, auf Sie erwähnenswert, vom Markt genutzt wurde.
That means PR PRS-ORG wouldfers that I buy the games at PRSORG instead of PRSORG?
I find that surprising.
Masch dar, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können können können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank for the info!
Kibt ich nochst noch anders, umom behilmeich zu sein?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für weitere Information Kont Kontakt können Sie uns unter URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hi everyone
Just a
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I use the app on my mobile and select both choose the companies and make payments as needed?
Thanks for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich huepfe, dass ich Ihnen heute helfen kann. Lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft übernehmennen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information about profile opening inc.
Company will send you the entry and and bank details after the transfer is complete to open a new profile with you.
But can, can I then usements via the two PR via using PRS-ORG, depending on the of I other companies that in which of the located store?
Vielen Dank für die Details.
Karfnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit,eben die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Inch Situation müssen Sie sich bei derh PRS-ORG-App aus Ihrem ersten Profil abmelden und sich dem anderen anschließen.
Okay, I thought so.
For's me so okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Dankeen Ihr Verständnis.
Sie können uns die Dokumente per EMAIL an Ihrem registrierten E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Many you for your for and and and the comprehensive information.
Best regards, 
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass ich Ihre Bedenken bedeworten.
Kibt ich nochhnen noch um Ihnen zu helfen?
Everything else is all right for far.
Thank you.
Gern geschehen. W kontaktieren Sie uns bei Fragen gerne über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Center für K Information.
Außerdem werden Sie nach dem Ende des Chats aufeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wärestehnen I für eine Minankbar wäre wenn Sie sich die Zeit fürhmen Füllen der Umfrage.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Zahl
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering1-3.
EMAIL
The three mentioned books on the 20th 
Vkein Problem, Informationen Danken!
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Gitte einen Moment, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entspreicht das Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklungsteamteam melden. Wenn es Lösung vor, werden wir uns per E-Mail mit Ihnen kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unmlagekeiten.
No problem, and it doesn't cause.
I know the correct order.
Thank you!
And have nice evening. 🙂
Gern geschehen
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilf könnentern
Ich wünsche Ihnen noch einenönnten Tag.
NAME-M_TEXT: I am now transfer to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I will I'll look it up.
I'm share to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items.
Nur zur Bestätigung, m Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten? ist das richtig?? 
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung:
Lassen Sie mich den Prozess schrittweise durchklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, ausum was das das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I would like the after typing the the order the receoucher appears out out. 
But this doesn't work on your system.
Vielen Dank für die Informationen
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Rückmeldung von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können Sie sich gerne an uns wenden und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, so of course my account is blocked.
When I choose the password for a password password, I do not get receive an e frommessage from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly with PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bere in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen diesem Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich, zu esren Sie,
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie weiter?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einenönen schönen Tag!
The login with my new e-reader has now also..
I wish you a nice day.
Hi and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually can't find a network and takes forever to connect if it connects at all.
He gaveipped it to map,, which bai
What can I do?
The way it works now the time is is hardly usable.
80% of the card payment also's not going through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problemen hören zu m Sie vor leber nicht.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we don't actually use it anymore because it works so badly.
I've just dug it out again now it's Christmas markets and needing further equipment.
But every time I get this thing of it thing I get angry.
Ich kann verstehen, wie das für Sie entt ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zum Behehl von Problemenicken.
Durch die E-Mail ist es Ihnenacher leichter für Sie die Schritte durchführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e address is EMAIL
Vielen fürank Best die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far, I have not received an email.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, schenden Sie sichne inteser Supportser Support Center (URL und kontaktieren Sie uns unter denS-ORG Support per Ch Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment moment, I will now redirect you through to one of our support staff, will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,,''m' to look
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir miridider Leid,.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig bestätiert ist.
Ich würdeh emphlehnen, Ihre E-Mail oder I SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überifizfzung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhaltenhalten
Senn dies erledigt ist, huen wir Ihnen gerne bei den Vorteilügen unbegbegrenzierten Zahlakt behilflich zu sein.
What do I have to do to have my account?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team zur haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen Fragen haben, kont Sie uns natte wieder und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Alsoover please ask only ask one question at a time, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment moment, I will now transfer to to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example "How can I change my email address?". 
Hello, my name is NAME-M.
One a moment please I willm
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hi, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was delivered by post, but unfortunately, I a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details rasch überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where do it stays maybe...
ok. 
Nobald Sie Ger PRS-ORG Karte erhalten haben, müssen Sie sie aktivte und eine PIN erstellen, bevor Sie Karte benutzt werden kann.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im die Registerkarte „Unternehmenskonto" im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORS-ORG- der Aktivierungs-lliste das Feldüpunkt "Aktivieren."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der Langkar Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
yes, I understands'
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen“.
but nothing haven't received yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would still another letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help
That was all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen weiterhflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, könnenaktuieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I lookm
I am listening to your conversation with NAME-M now. 
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Huten NAME--F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried it
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond for charging or or does it load together?
Sie können beide separat und gemeins aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weitergeleitet habe, das Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren wird Ihnen so gut wie möglich behilflich.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Karten erens liefern?
Sind Sie da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite er habete, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit unserem Support Center und kontaktieren und unsere PRS-ORG SupportUnterstützung per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to me your first name?
German
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Könnten Sie bitte bit Problem etwas näher erläutern?
It always goes into the offline mode because it doesn't close the update.
Reingin again again has not help me even a restart of PRS-ORG did not help either.
A notification always comes that an update is available
but does not't do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um aufgraden auf die neue PRS-ORG
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your because a a required update has been implemented.
Please exit your game and restartunch PRS-ORG to get the latest update and go online online again. 
But it doesn't  
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außers PRSonORG.URL neben
Deinstallieren Sie PRS und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I re-install PRS-ORG, do don don't have to reinstall all the games?
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it before?
belief worked out :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre nicht möglich gewesen, ohne Ihre Mitarbeit.
Kibt ich sonsteres tunelf bei womit ich dir behilflich sein kann?
No, thank you, that was everything. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wakt Sie uns bitte uns.
vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sch nn Sie k, Sie zu treffen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und wer fe fehlenden Inhalt zu überfen.
Darf ich bitte die E- welche E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto verwendet?
The email address that was the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat die Betreff „Verifizierung der Verigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontoos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich im Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für das Konualisierung des Kontos verwenden möchten.
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was Wan changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Nassen Sie mich daste nach nach
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail- die Sie geteilt haben. K Sie bitte eine aktuelle E-Mail-en, die, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich m Ihnen keineswegs zuv aber wir waren 4 beuten lang inakt.
Ich möchte sicherstellen, dass derserat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in der nächten 1 Minute antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I restarteded, repaired and synized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01.2021, I already already bought the "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Gallo,-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und aber nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", it is not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches "Lesen" ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it was defective.
Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Undippen Sie oben auf dem Bildirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEalell“.
Tippe auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf WeiterWeiter
Tach,endem sich Sie von bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und folgen Sie den Schritten auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone who helped me online it was also cred credited to my account, but after about a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was something bit unfortunate?
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts didn't transfer 0.01 € to my account and a someone's small tip small tip after I helped online, it was not not credited to my account, but after a a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid für das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Dannnen Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?

Is there a minimum amount for a business account that must be be transferred?
Vielen Dank für die Kärung.
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft und ichesehen sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Informationenung..
Okay, then I have to search up login data.. 
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, und werden in der Lage sein, die E-Mail zu überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antantworten Sie die E-Mail unseres Teams, damit weitere inritt für Sie weiterverfolgt.
Gann ich Ihnen,still mit etwas anderem?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day I I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have correctly logged in, I now get the following message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr
It is not a PRS-ORG device.
It's a Pocketbook
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
is done, thank you very much.
I will do it right away.
Neitte Zeit sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir, wenn Sie Er des Buchreich auf Ihrem Pocketbook-Gerät durchgeführt haben.
Yes, it worked. thank you so
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device not available not   
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions clearly and unisely, for example “ “How can I change my email-mail address?
NAME-M_TEXT:As I understood, there there are problems with your card terminal.
NAME- make sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking it up.
G 
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Frage bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
The yesterday the reader no not working anymore.
It shows “payment decl declined“.
The customer service wanted for our V register number (51151).
I have passed passed one through already.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe Sie versteht, dass dies sich diese Angeitssbesorgen Sie, lassen Sie es das dies mirfort überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüftprüft und festgestellt, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Anaktionen weiter.
How can I verify my account?
I am currently at a trade show and therefore urgently need the device.
Other customers cannot payt.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreberscht haben Sie die Transaktion nichtnehmenführen.
Sittehen uns diete folgende Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation - ID - (z. B. Fotoseseite des Passes,es inklusive derschrift oder oder beid der Seiten der Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadress (z (B. B. Stromrechnungen, Bankauszug oder Mietvertrag, der in den letzten 6 Monaten abgesch wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff dieOnboardinging-Überprüfungsdokumente“nähähnen.
Bitte se versichernst dass ich den Prozess für dich beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dirhnen gut
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the the message it said that if I continue, I will face more consequences.
But I didn't go any further and and this morning there was a transfer market ban on my account and I don't quite understand it.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Al Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage Bescheidiltegeben haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto über und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. Was keine Sorge ist nicht, dass ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Streputput dem Servic Teamamureichen und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei L Lung mit Ihrer verknüpften E-Mail an eine Lösung helfen.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and already' pun punished for it.
But then didn't not on on, got the pun punishment anyway.
That's what puzzles me
The first sentence was totally fair.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hiermit möchte ich ehrlich zu dir sein, dein Fall wird derzeit bearbeitet und wird von meinem betroffenen genommen Teamet beh
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Wartestlange-ög verzögert und Sie Sietenehmen K Rückmeldung von unserem zroffentlich Team erhalten,nell wie möglich erhalten
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban
Okay
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
.
Bitte wendescheiden dass bit bitte einige Zeit warten, und erhalten Sie bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen.
Außerdem bittechte ich dich bitte darum,uchen, die oben genannte Fte Nummer nicht zu öffnen, da dies den Fallfom der Warteschlange entfernt und du den Status der Anfrage über URL unter dem Menüpunkt“Meine An“ nachverfolgende können.
Bliede auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. So ein es auch meinem Bruder passiert ist, und er hat ebenfalls sein Konto zurückbehalten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Okay, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Huten Sie Tag, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is as After the last Christmas update the installed game not longer worked.
Ich verstehe, ich werde meuchten, Ihnen zu helfen, das Spiel zu starten.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich g überprüft, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like like add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at the very beginning. unfortunately.
I also played anonymously too
Vielen Dank für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert, und unser Team dar einer Lösung füret.
Bitte warten Sie, Weil, bis dies behoben wurde.
Gibt ich sonst noch etwas für dich tun?
Es sieend so Sie sind Sie von am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if when they know that I started playing the game yesterday at about
I deleted it at 16:00 hours and then immediately again downloaded (2.9 GB) and installed it immediately.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to with my old game save.
Ich verstehe, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, das wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es es Problem wird behoben.\
Mine Sie nicht Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Thanks you for your efforts.
What doess it going forward??
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie in den Social-Media-Konten.prüft.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflichlich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo Tag-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und..
Es scheint nicht zu können, dass nicht das Spiel starten kann,
Yes, unfortunately not.
Thefortunately, the instructions sent received by not did not help us.
because for us it is not the Anti Cheathe that is the problem.
R the is start on on the computer is not possible.
Another error message opens.
Unfortunately, the manual does not help.
Some are some options the indicated settings specified are not 
Mine Sie sich keine Sorgen, denn ich werde sicherlich die Details zu Ihrem Problem prüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe gieten.
Darf ich fissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PR-ORG- spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done PRS-ORG or PRS-ORG App, as long as it works.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRSinstall the the PRS-ORG App?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Erfolge dabei?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have installedinstalled app.
and I get the error message "Security Violation - Secure Startup is not enabled on this computer."
Thenurther pop-up windows with the respective messages follow.
Gehen zu E "Eigenschaften"gt Kom Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC neu, um auf Sicherheit zu berten.
Bitte dies tun.

Found.
Then we' now test it.
Thank you!
Sie sindche Sie sindeder wieder willkommen.
Hat es Erfolgfolg?
Ich wünsche Ihnen viel Gute und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung, und wirelfelfen Ihnen gerne weiterhelfen.
Es war, wie immer, ein Vergnügen, heute mit Ihnen chatt.
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich fürfe Hilfe benötigen bit wenden Sie sich an uns unter der URL. uns
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfeilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnenhnen noch schöne Feiertage und bleiben Sie sicher!
Please check previous queries.
I opened ports,, up LAN, updated console and did everything I could
My players are slower and weaker reactions than the opponent.s
I have the fastest players and the highest rating.
How is that be possible?
We're talking about PRS-ORG, just case case this silly question comes up
Es gibt keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- und E-Mail-Adresse wissen, die mitMailadAd kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben g Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass alles in Ordnung ist.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense! that!?
Of course my account is fine order
The ports that.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um Hafen, Sie Sie Sie im Spiel auföffnet.,.
Are you make it clear?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now have have have a 100 Mbit/s internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwortwort von Ihnen erhielt,, musste ich unseren Chat heute beenden
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontendenieren Sie unste URL URL
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Aschermitt pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, geht es dir gut mit dir
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is no longer in existence.
At that time the the was was EMAIL, which contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know.
My current account is on EMAIL, and today I bought PRS-ORG via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde dir sicherlich unterstützen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
Since this was deleted years ago.
That's it. it not be great if the could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibfehler die Korrektheit der Antwort be koremachenrechnen be.
Bitte beachten Sie, dass ich die eine Konowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte verseben Sie allehalben vollenig an.ugeben.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Gährend der Kontodaten ange - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erekbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P address (the network network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The 4 digits at credit credit card: were bought via PayPal back then and have also changed changed several times
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten Zeit, um das zu prüfenfen
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte dies jedoch nicht tun. Bitten Sie Sie daher, sich an weitere Details zu erinnern oder einen Freund zu kontaktieren, wenn Sie vonandemandholfft, umhr PRS-ORG-Konto einzurichten, und sich dann wieder mit einer neuen Sitzung bei uns zu wden.
Too bad, I would like to have my old account back.
Can you at least move the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe es und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch einige versuchen, in dabeiinn Details zuken und uns uns wieder mit einer neuen Sitzung zu kontaktieren.
Es ist nicht so, dass du de Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren hast.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie,, den dem Etoile-Konto zugeordnetakt zu und treuch und vers Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I willm now forwarding to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review at your conversation with NAME-M.
Technician is needed.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte über Ihrem Anliegen informieren?
Unfortunately, we are unable to connect the print to the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for that.
I already tried everything possible. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?bestätigen?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Sorry, don't know what it is.
Can anyone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
.
Ich werde Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer weiterhelfen.
Sie Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Bro
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis un, for example "How do I change my email addressmail address?"
{Alex: Card accidentally charged, Card charged, despite failure, Card not shown, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one question at a time so that way I dont get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you in the the.
NAME-M_TEXT: One moment, I willm going to forward you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem problem you have trouble accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I am now following your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen.
Es tut mir leid, das Problem, das Sie haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um ich diese Details für Sie zuprüprüfe?
NAME-M this is not a problem
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiz wurde ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediertes Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problemgebekaliert.
Oh, that' why we also have not received a payment report report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich mit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already clarified, we already know that
Ich verstehe voll dass dies für Sie wichtig ist.
Das Teamierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom vomizizierte Team behandelt, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei narfigtigenfalls wird Sie ein einen Anruf, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies eine An eine Sorge für Sie ist.
Seien Sie versichert, dass das das engagierte Team sich so wie möglich bei Ihnen melden wird.
Seien Sie versichert, dass Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung hinsichtlich des Updates für das Problem. und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Update für das erhalten erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen Transaktionen durchzuführen
Okay, in what way are we not completely verified?
It says I'm that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandgefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I morning I a book from the public library and uploaded it on the e-reader.
When I opened the book, received the following message:
Your e- is not authorized to open this book.
This book is protected with PRS-ORG (DRM).
You will to reactivate your eReader with your PR PRS-IDG via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
On your website I I found nothing.
Please help me.
Sontil now I've had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Gönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in  2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr.-M
My email on theS PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Esontüns oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine einer Weil nicht nichtantwortet.
Benuch ihr noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte erneut erneut.
The title of the ebook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld. 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde alles tun,he geben, um unterhnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst vers betroffene Buch entfernen, dann I EReader in inDE deautorisieren, neu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterladen und versuchen, es erneut zu übertragen
Ich bin weiter mit Ihnen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gch behelfen Ide ger Iben gerne weiter E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and a nice day.
Please excuse me for not answering immediately.
I am at work and therefore cannot respond immediately.
I'll try it tonight when I' home again.
If it still doesn't work, I willll you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen anglliegen
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Gallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I can't log into the game properly.
I amm error code code 3.0.
Ich versteheständen dass Sie ein Problem beim Starten Spiel Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten get kann..
Bitte nehmen Sie mirerstens meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten ang
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Gameteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekannte Problem handelt, und Team wird den Fix bald veröffentlichen.
Sobald dies gescheigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal.
Thank you very have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, das es für Sie lö.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gat, unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, Da die Kontakktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle in dert Warteschlange.
Danke, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie eine eine so ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank, then I will wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Other is, I have nothing further.
Thank you very much.
Es war mir mich heute einehnen, I mach zu unterstützen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Einen schönen Tag und und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
used used my private email for for the registration, the sake of
Would like to change to EMAIL
Can you please change that for me?
Möchten Sie Ihre regegistrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Esch fre frohh dass Sie Sie uns darüber kontaktiert haben.
Iassen weröchte ich Ihnenne rasnell und den Details unter die Arme geben.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in der Sie eine Änderung anfordragen.
Geben geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E-Mail-Adresse an.
to which email address should I send the request for change?
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben be angefordert haben.
Bitte senden Sie eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte Sie versich versichert sein, dass sob sob unsere Sieser Team sob sob sob sobald Sie uns unter die angegebene Nummer anrufen, nach dem Sand der E-Mail, Äserndernderungen am Telefon vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilen kann?
And under which number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der TeleHnummer P, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so so I I''m get confused.
I want to to change my account for payment payout
How can I help you today?
One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
I' sorry sorry, apparently a there was an error has occurred occurred
Hello?
Gallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would to to change my bank details to which the payment should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich binelfh, dasshnen heute helfen zu können. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in I Webbrowser an undhrer PRS-ORG-Datei und wähählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterfahren
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Okay thanks thank you,, I try try. 
Es war ein eine Freude, Ihnen beh holf.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work, I'll get you.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön dich kennenzulernen,-NAME ich h, die du es gut machst.
Esscheinend haben haben Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Ich ich ich sehen,, Sie haben ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September.   assistant
Der Name des-PRS-ORG-Kont Name lauteteut ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be able to see on the screenshot, this has been done in the past with another account account. 
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG back then.
After I had the hack b, I, activated the authenticator right
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonischisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto „EMAIL“bindenpfen?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie dieritritti: URL URL 
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute Anliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich I behililflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much appreciated!
Otherwise, I have no other concerns.
Have a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Noke VSS-ORG HilHhlung wieder, ich wün Sie noch einmal gute Ges
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and cannot I play the game, I only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit Informationen Informationen..
Wenn ein Benutzer über PRS-ORG verfügt, hat er Zugang zum Early Trail des Spiels. Jederdings haben nur wenige Spieler weltweitern Welt Problem gleiche Problem, keine Sorge, wir arbeiten anan, um es bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie etwas Zeitarten.
Sind wir noch verbunden?
yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you could offer in that regard? 
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Esine Erstattung zu fürider für uns sehr schwier.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann delichich Ihre Entärgerung nachstehen, aber dies ist ein eine Frage der Zeit ist, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gann ich I noch noch mit etwas anderem helfom?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bit URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I am listening to your conversation with NAME-M right now.
Good day
I would like verify the account account, but can not upload the documents (PDF) does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?ben?
It says the documents cannot be uploaded..
D tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail mit die EMAIL an uns Dokumenteenden Dokumente.
Sind Sie noch da?
All,, is' done.
Thank you for promptly and verifying the account that so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen. Sie werden schnell verätigt, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen son bei andererweitig hilf?
W you're very. Thank you 
That's all, thank you! much!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wenden Sie Sie uns bitnech über den Chat oder E-MailMail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you to know me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie zu treffen. Ich hoffe, du machst es gut heute
Wie kann ich Ihnen heute helfenlich sein?
Why is this  and
Before was was in German, now it is in English.
Ok Or!
Soie ich verstanden habe, Sie haben das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, Richtig?
Yes.
Keine Sorge.
Ich werde das Thema sicherlichsefen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht öglichen Änderung der Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But currently it iss installed there.
Alright!
Darf ich fragen, wenn Fe erhaltencodehl bei der Änderung erhalten, wenn Sie erhalten Sie, welche Sie erhaltenauft, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
In Ordnung!
Bef führen Sie die folgenden Schritgeh,en Sch die unten aufgeführten Schritte zur um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicen Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieligigenschaftgt;&gt;Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' looking looking
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn not write anything anything yet.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ansonsten entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorgnis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Ch Chat oder per--E,Wir fre Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten und sie dannö Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet, dass alle mit diesem verknüpfte Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heutestst noch ir anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
My name is NAME-M
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have a PRSS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What' the the?
It be playable today.
Will I get get my 15 Euro back back
Vielen Dank, dass Sie mirhrhr die Sorge mit mir geteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicher, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, obwohl Sie PRS-ORG bes.
Ich möchte Ihnenüber einieren bekanntegeben, Problem es gibt bekanntes Problem,, dass im Moment auftritt.
Ich würlage empfehlen, dass du dich bitte eine Weile bewegst undtestet Laufenden bleibenst.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen haben.
G
I don't understand that!
Ich verstehe die Besorgnis hier vollkommen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge nicht Sie werden sich Spiel spielen können.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht, das Problem zu löben.
How long is it estimated to take?
Where could you claim the money back?
Se 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problemen stehen und in diesem Moment versuchen sie, zu beheben.
Em Ehrlichlich gesagt wurde uns nicht das genaue Datum genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da die Reparatur der und Priorität hat.
Bitte geben Sie sich Zeit, um dieses Problem zu beheben.
Okay.

Thanks for the info.
N a good evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Payinal payments are decl
Also, please only only ask one question at a time so that way don don'm not confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that,-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-, your your virtual assistant�
I can best assist you if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better you you you better understand problem.
{Alex: card charged twice charged, card charged despite failed payment, card charged, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay /PRS-ORG, other problem}
One moment, I'll transfer you nowww.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'll look to your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich seheh, dies ist Sie ein Anlassgenuss.
Lassen Sie mich das gleich über überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Pre-Verifizationgrenzeitung  5000 erreicht haben.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzusthalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktionen erstführführ, nach nach die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, daielle möglicherweise E-Mails von uns erhalten..
What else is needed for verification?
I have uploaded uploaded pass card.
I'm at a trade fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprü Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Verlangennis Transaktionen durchzuführen, aber wird jedoch Sicherheitsgründen jedoch nicht umlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeünschten Informationen gesendet habe, und antworten Sie.
Sind Sie noch da?
I' answering right now, already already my ID in to app uploaded.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verifiziert hat, s es Sie eine E-Mail mit der Bestätigung erhalten und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt ich Ihnen g sein, bei dem ich Ihnen behililich sein kann?
That would be all, thank you very
Gitte Sieön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center. Support 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben haben. Einen Sieönen Tag noch
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, our our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn's not work.
After setting it up, an amount of 1. entered for a test and it the message errorinternal appeared:" internal
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgeteit haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie noch pa pa weitere Sekunden und schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
But first first need to do what you write writing.
Natürlich, nehmen Sie sich Zeit.
Every done. care 
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klären konnten, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch ir,, bei ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you like to tell me your first name?
Hi, my is is NAME.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich dirhnen behilelflich?
Unfortunately, I can't sign into the web app.
I had added an image.
Yesterday I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
ThroughS the PRS-ORG account is pre-ordered, but I can't log into the the web app.
Unfortunately I don't understand why.
Ich werde Sie sich die sichen Information die Berefügbarkeit der frühen Verfüg-keit der PRS-ORG-Webanwendung sicherlich mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen momentetzt auf die Testversion zu, stimmt?
But there no no longer access to the email there because it was deleted due of the- from t-online
Yes but have pre-ordered PRS-ORG
I would also like to show them to you
Aber Sie haben keinen volgriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Du gibt Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-Test ke Web-App-Zugänge unterstützt.
Das Spiel überprüft automatischhre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Diese nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have no access?
Did pre factfact I?d   
Sie können ke Web-App frühzeitig zugreifen, weil Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Alsoittearten Sie, bis Sie Zugangiff zur voll vollständ Version vonPRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Danach erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über Zu Zugriff auf Web-Web-App lesen: URL
But I I I already asked my account not to authorizeled, why?
Bitte lesen Sie den oben genanntenten Artikel, um die Kriterien fürriter fürriter für die Teilnahmestellung zu erbringen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 in PRS-ORG-Club in PRS-ORG erlegt haben und bei aufhrehrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben,, um für frühengriff auf die PRS-ORG WebWeb und Compan und AppsSichberechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwas anderes dem ich ich Ihnen hilf kann? kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had an account change and my an question and
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as the board of the the association
Now I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and would like to account the account in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies eine Sie besorgt..
Lassen Sie mich das gleich über überfenugen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Informationen Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as the account holder.
Vielen Dank für Ihre Angabe.
Um die Unterschriftentschtzeitenung die UnternehmensdateiS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die Unternehmelsregisterifikationsnummer der Geschäftsfleiters des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unternehmens, Formul des durch den vsteannten Geschäftsführer persch-em E-Mail.
Bitte senden Sie uns EMAEIL an an und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing directors and no commercial register!
How are a charitable association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly precisely.
Um den Namen desin Kontoinhaber auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültigeige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis da, dass es den Namen „PRS-ORG" darstellt, bitten wir Sie, diesen an uns zu senden.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen toartigen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüftfte, haben Sie einen Fall bezüglich eineshackings Ihres Kontos erstellt.
Himmt ich?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Information zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now now says that it doesn' exist the acc.  
That was the email.
Alex didn't change it
My account is disappeared:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hatägt den Betreff "Überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Energie.
Bitte überprüfen Sie diese bei alle Ihre aktiven E-Mails, bei Sie könnenenden und zugriff können.
Bitte Sie teilen Sie den Code, wenn Sie es erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me to know your your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the Beta today (Elyly Access) starting it I from PRS-ORG start
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
W, wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie über die PRS-ORG auf die Beta zugreifen können.
Ich werde mein Bestes versuch, um I zu helfen, keine Sorge.
Wach deiner Anfrage heröantworten,üssen ich dir mitteilen das du die Beta von PRS-ORG auch über PRSstarte.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-orderers can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trohin genießen.
Bis bald!
Abußerdem, gibt es son etwas, wom ich Ihnen heute hilfreich sein kann?
That would be all. 
I wish nice a
es ist mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, I Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Bleib Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasbank unter URL &amp; URL für inchtSpiele-Afragen prüprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfenlich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?

Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde diehnen diese Informationen mitteilen.
It can not be found on the transfer market like other stadiums!
It is still missing lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Pack bekommen du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir einengendwelche Sonderaktion im Spiel starten.
Ich kann das nachvollziehen.
Sie findet Sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler sie dort zum Verkauf aufestellt hat.
There are gold, silver and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stadiums on there!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen wol, aber aber Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir habenellen keine Inhalte dort nicht.. 
If nobody can get them out of the packs, nobody can offer them!!
Maybe should be them free!
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde sie mit meinem Team teilen.
Gibt es noch irg, was ich Ihnen helfen kann?
No thanks!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Tschüss und bleiben Sie sicht!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you you like to tell me name?
NAME-M
Hallo, ichoffentlich gut, dass Sie in Ordn wie sind wie ich Ihnen behelfen kann?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to today that I empty cache.
I did this and then restarted.
The game still didn't run.
Then I clicked on to repairI hadalso recommended to had this recommended to to me, but that was not possible this morning.
After repair repair, restart again.
Game still cannot start (The problem is the same as this morning).
Ich schstecke,,, lasst, ob wir das Problem, das dem Start Start PRS-ORG entenheben können.
Erkennen Sie einen Fehler?
No, message is not displayed.
I can click on game settings and then a window will.
If when
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und wlicken Sie dann auf „Als Administrator ausführen“. und bestätigen Sie dann.
Ok,, I did that.
Fassen Sie Sieetztetzt das Spiel jetzt über PRS-ORG aus
no changes.
It does not run.
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde I Hilfe-ikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Ihr Spiel abstürzt oder sichteht
[URL]
Versuche diese Schritte:
Bitte versuchen Sie alle Artikel aus Hilfe heuteikeln beschriebenen Schritte. undenn das Spiel nicht gestartet wird, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung. Informieren Sie die betre, mit der Sie in Kontaktieren, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung ausuchtiert haben und eine Erstattung wünö mchtenlen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der Sitzten. Ichlich sehrönende,ung. Ich wünsche Ihnen noch einenöne schöne Zeit, lass kleine Enttäuschungen nicht nichtinieren, alles Glat und g blehin viel Glücks gund weiterhin viel Glück!
Bitte kont sich für In-Game-Anogeneragen an uns undenden und sich unter URL fürippips und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, Bleiben Sie geser.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the of the 30-day money-back in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heutene heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have to be delivered yesterday, but I couldn' able to pick it up in person.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the bvoice number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the ship number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und I auf Ihre Situation hinweisen, dann werden sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen inden.aktivieren.
Thank you for your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Zusammenitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if let colleagues should me, if everything fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, apparently an has occurred have occurred occurred.
Also, please only ask me one question at a time so so that I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please I I check out attention now.

D tut mir leid zu das zu.ren.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vorür geklich haben auf täglich,ellen. seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitungsstatus sind und Sie werden diese in 2-3 Werktagen erhalten.
ok then I wait wait the payment,, thank you for the information.
Bitte warten Sie ein paar Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser Teamsprech mit Team wirdstüthrer fürfe.
Gitte Sie uns an!
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks you.
Gern geschehen!
Wollten Sie weitere weitereragen haben, wendenenden kontaktuieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank, das Ch Gespräch war sehr nützigen Tag!
Website-based profile editing does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bersuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint ein technisches Problem zu sein.
But it have the the
Esas tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it the same.
It just loads all whole time time, a circle which turnsates I I left it to load for 4 hours and it still just keeps turning.
Es tut mir sehrid, von diesem Problem zu höfahren. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Daten, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Es gibt einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
S'ex happens if, when I want to complete my account, also also not..
Ok I,'ll try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unere Website URL erstellen
Löschen SiePRS-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I' try it and I will get you if it doesn't work.
Wir helfen Ihnen natürlich gerne weiterhelfen I
Kibt es Ihnen sonst noch weiterhen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch! 
No, that was everything was it.
Thank you!
English: NAME-M_
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look. up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are are not sure if you can remove the screen part extra
In the description it looks like this and also is a protective film on the display "ides out".
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.. 
Vefithen Sie sich,te Kartenlesegerät aus der Ladehalterung zu entfernen.

We do not have charging station, it is charged over the cable.
It' the theS-ORG + Printer.
die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie Fragen haben, wenden Sie sich erneutte an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also ask only ask one question at a time, so I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
can you call me, please? my phone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
“.
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now now at your your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gernene weiter
Könnten Sie sichte detaillustrn, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Danielen Sie für D Bestätigung,
German  :
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und an „Bankkonto ändern“.
Yeah I thought

Die
Geben Sie Ihre neue Sortennum und Kontonummer ein.
.
Klicken Sie auf "Speichern und weiterarbeiten".
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Weit können Sie sich auch den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me to your name you
Hi, I am NAME-M
I'm not home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion / WebApp. It looks like the club has been reset.
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen h beh hme
I'm not at home right now and therefore cannot access the console.
But I don't get into the Companion App/WebApp... it looks like the club was been reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Sie besorgt, dass Sie Probleme beim Einmelden in Ihre Konsole haben, und es sohtuss wie als ob Ihr Verein zurückgesetzt wurde.
Hindern Sie richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlichigen helfen, diese Problem zu beheben.
No, I'm not at home, and can can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something was been changed the last in the the club 24 hours??
Könnt Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zurteilen,, um alle Details zu ziehen, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen in dem Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either well?
Da sind, so davon ich Kenntnis habe, keine solchen Änderungen im dem Kon..
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I am at the console on Friday and see something else.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne möglich gewesen ohne Ihre Mitarbeit.
Kibt ich son noch anderweitig helfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich Hilfe zuöt Punkt URL erneut an, um weitere Hil Sie zu erhalten.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht haben. Es war mir sehrrein, I zu helfen, danen Dank,hreinnehm dein Verständnis zu haben, undzen e Art wirkaturally
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak with a employee.
I would like to talk personally a employee.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I am now passing you on to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
W you you would likephrase your question again, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookingin
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte er dauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been been waiting for a week for verify account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv auf diesem Wege helfen.
We can't use this device and I wanted to ask when we can work with it again.

Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, unser engagiertes Team arbeitet g dar daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why is it take so long.
They have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Wie kann ich sehen, haben Sie am -mail am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr erhalten haben
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine best eine bestimmteöplan wissen möchten, aber leider habe leider ichider keine Informationchen habenen
Dieses Problem wird von unserem spezialisiert Team behbeitet,, dasaldieir Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich an Sie wenden.
Weusltliche weitere Unterlagen können später Lau des Onarbeiting-Prozesses später angefordert werden.
Dies kann auch Be Nachweise der Ihnenätchtaktivitä befcluch den den Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw.
We have already answereded this email.
I do not understand that now
We have submitted everything, right?
did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Unterlagen von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein einen Link für Dokumenten-Updates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese einmal und beworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie Ihnen antworten werden
Sind Sie noch da?
Ok, I will try.
I have turned to her so many times 
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte prüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has arrived.
Thank you, no other. Otherwise, you can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie wieder kontfenieren.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter. 
We have had no access to PRS-ORG cash register system for two weeks now
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example:How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also addition, please always ask only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
    
I am now attending your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I willm now forward you you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gew geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven't received any answer for two weeks and can't use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe mir die Details für Sie über, und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige michfrichtig die Unannehmlichkeiten aufgrund die Verzögerung der Antwort.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Hhangstellung definitiv verstehen.
Mitte Sie Siees nicht sorgen, ich habe unser dediertes Team gebeten, Sie mit Priorr zu zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I amm uns unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
E card payment device has not been replaced to this day.
When do we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert ze,, das ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das bei mir passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde Ihre Anfrage auch besonders prioritär einstufen.
Thank you.
Vir danken Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragen haben, wenden Sie sich bit an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has just..
NAME-M_TEXT:Also, please only only only ask me one question at a time, so that I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis un clearly, for example "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will transfer you through to one of our support staff who will be with you shortly enquiry
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I will check it.
I am now listening your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sow Ihre alte und auch Ihre neue E-Mail-Adresse in Ihre Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Senden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want like to change my entrepr data.
B Or OK, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done it.
EMAIL
It my new email address.
Okay, gibt es noch etwasg,wasom mir ich Ihnen helfen kann?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you?
Ja, bitte rufen Sie uns an, dann werden sie die Details über den Anruf ändern.
Gibt es noch irgendetwas dem ich helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns wiederte erneut oderuchen Sie sich unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can I tell me your first name?
Hello I my name is NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same add.
So I must bought this add-on twice.
Can I cancel a purchase again
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe dir dabeierlich weiter dabei
Thank you very much. 
Bitte teilebenau Ihrehre-E-Mail-Adresse, die mit der SieS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one
Dankeen die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living imimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen, eine andere ist inbeitragung!
Wenn Sie das erhalten, dass Ihnen zweppelt bezzahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfhnen dabei hil helfen!
Oh, so it was the other email, all, sorry please excuse of the confusion,
Yes, I have noticed that, but PayPal had me sent two invoices with the same amount.
ok
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie h dir dabei behstützen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo, 
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
German:
I am having trouble withing password password of my old account.
I used the password forgotten function but the email does not arrive.
The email for the the account be be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thanks you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war eine eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben-ORG Help gew wet.
Passen Sie auf sich auf und haben schönen Tag.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now, it appears that I can only open one checkout per day.
How can I overwrite it - we have an tonight
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen VerkSen Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it, to be PRS-ORG - how do I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall, senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Teamiertes Team, das sich damit befasst.
Ok,, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnellstmöglich wie möglich auf Siehnenmelmelden.
Ich verstehe, dass Sie eineissenimmt wissen möchten, wie lange es dauern wird. Leider habe ich solchechen Informationen..
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irgendetwaseres, beiom ich Ihnen behelfen kann?
If we can reopen the the cash register, that would be a for the.
Thank you!
Bitte machache sen Sorgen. unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I I transfer you forward one of our support team who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment moment, I will look I
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there seems an error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ergän ertut um weitere Information damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hi NAME-M, we found out that our account still hasn' verified...
This should have been done yesterday
We are losing a lot of business today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dir auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit g, um um Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who left gone again couldn they pay gone 
There is also no EC ATM nearby, we can send the to customers toash.
Ich verstehe Ihr Slie..  
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being done in the department today?
We have a sample sale once a year.
That was yesterday and today.
Next week the verification won't bring us anything more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser Team nachtes, sobald es seine Arbeit abgeschlossen hat, wieder hören wird.
Ich habe meine Unteration nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmte Zeitlese wennen würden, aber ich habe verfüg ich ich Siehnenider nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sichser engagierte so schnellst möglich per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie kontenden Sie sich erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es es geht es I.W.  gut 
Bitte sagagen Sie mir,augenb welches Problem ihr dort gegenüber?
I'm fine, thank you for asking.
Hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email Email was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Of it would be be great if the problem could be solved again.
Ich werde Sie sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen dabei hen, es zu sichern.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein verärgter,ensch ich nichtin meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keineserselben E-Mail-Adress kein PRS-PRG-Konto finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was.
This email was changed by the hacker,
There picture an picture was the appendix.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie Sie eineschesche E-Mail-Adresse angeze. wird  
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebens Platt, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e- the account was changed to be: EMAIL.
My account was hacked and the email was changed, just so you it is clear again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreffzeile „Verifizierung der EigentüS-ORG“K und““ Sie und Sie haben sie mögweise in Iie derhrerhres Posteingangs oder Spam-Postfach erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos  whats wrong? No
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wennmelden bei Ihrem POS sehen?
When I go to the app, this device to add appears.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
I did't understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
When I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go. it
Then there is QR- login or manual manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte steilen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome welcome PRSS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the service-time of of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch pressed.
The screen remains NAME-M, I'm stuck point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne,, dies Problem klären.
Könnten Sie dies bitte etwas genher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the.
I tutule mich die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Starten Sie den Siearten zunächsteg gestartet..
Um den 3G-Kartleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „ "Eingabemodus Bereit-Modus.
ELinpresshm lange, drücken Sieben Power um um die Abromal zu beenden.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die die Meldung „Ausschalten" angezeigen wird.
Lassen Sie den Energieschalter los, wenn der Bildschirm ausgeschaltet wird.
Starten Sie den erfolgreich ausgesch Gergerä Geräte das Ger Kartenleseg neu.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einz
I pressed the power button and the screen went black immediately
I didn't have to call up or select or switch off standby mode.
Das ist in Ordnung, bitalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I have pressed the power switch, the display turnses on and remains NAME-M.
The device is is connected to power power.
The cable lights up orange below the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore maybe not not working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schlieten Sie das Gerät ein, versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definit jeden Fall funktioniert.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact back touch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Kitte sagen Sie mir, welche,bleme Sie dort konkret haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit dem Spielunter Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately did the started download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, das Problem mit dem Herproblem mit Freeding Francy Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately,t I do not see any download button on the PRS-ORG app page.
Yes.

Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leö und und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit den Sch Schritt
Stellen Sie sicherlich nachdem Löschen der Caches dein Ger Gerät neu.
Es hurch hilft, Änderungen vorzunehmen.
An scheint als w Sie sich am Keyboard auslich wirst. das istellt uns in eine schwierige Lage. Bitte kehren Sie zu diesemat Chatfenster zurück, da es wegenst bald getrennt werden könnte.
D sieht das Chatfenster aus gest
I'll try it with UP and Down the PC. 
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach unden PCten" meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email-mail address?”.
NAME-M_TEXT:Alsoespecially please always only ask one question at a time, so I don't get mixed.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently, an error has occurred an
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to to one of our support staff who who will care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I will look it up.
I am now listeningending your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich sehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit von.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterelfelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receipts
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App in der Startbildschirms rechten reen Ecke auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” aus tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerlabel einfügen”, um einen Namen fürersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuhöchsts.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
DieS PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the button button tax the list...
Bitte en Sie die obigen Details in der PRS-ORG AppApp an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately't doesn't help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir einen Rückruf für für Sie nichtieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie den mitch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter derHierONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please,'ll look it up 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a callback on the subject, the payment links have been worked for for a week!!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht Zahlungslink generierenieren können?
but generate are selves but do not generate in the sum
Sie können damit beginnen, die Zahlungen zu akzeptieren.
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehene Team weiterleiten und unser Team wird Siehnen weiterhelfen.
There are no details, which is why I cannot pay it.
Our customer has about 50000 EUR open with us.
It has already forward forwarded, we are not get a real answer
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitebeneneben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für dass Sie so geduldig sind.
Es tut mir leid, dass ich erst jetzt antworte.
Ich sehe, dass Sie uns von das Mitarbeiterprofil ausaktiert haben.
Bzenken sich mitte von dem Profilprofil mit uns in Verbindung, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop, but that iss not what you mean, right?
Is there an online shop forORG online shop?
Ich helfe Ihnen ger gerne weiter, lassen lassen Sie mich., was ich kann, für kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Verkauf Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zum Verwenden Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5% erhoben.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungskgebühren
My question is, do I have to select the online shop when entering the item?
where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das ansehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number that can can??
Über können über über die App einen Online-Shop erstellen. Es handelt sich um einen optionale Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut ich möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, siehnen bestmöglich zu antanten?
Hallo, b Sie noch da?
All clear, thanks you
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch ir, den ich kann Ihnen weiterhelfen?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer sign in to the PRS-ORG server on
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F), or
It it says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that data any more of
W wie verstands habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG spielen, stimmt das richtig?
Yes, you can't be online online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem weiterzuholf zu können.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du b eine sehr freette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRrem PRS-ORG-Konto angeennen?? 
Now when I log in, I get another error message.  
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But that not's works either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch. automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URL besuchen.
Grü
Ich notiere mir einfach alles Mal dieses vonagte dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit kontaktivieren, wir werden dann fortfahren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the message message that the game that is already linked to another game with.
Can you change it and link it to this account?
Guten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es dir es gehthnen gut. Sie erhalten also die Fehler, die demzufegeben ist, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so I can can this PRS-ORG account?? 
Ich verstehe das.
Mitte Sie sich Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich fragen, ob dehr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
It, unfortunately, answer is no
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up saying the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das dem Toolproblem zu konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es nach einigen Stunden mit uns in Verbindung setzen, Wir wir alle haben dieses Tool-Problem.
Okay, I can do that.
Please don not close the case, then I would continue to work on this later.
Alsoch ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie be Vorrat, so dass Sie nicht gleich wieder erklären müssen.
Sie müssen nicht von v auf beginnen.
Sie können den Berater einfach bitten, den dem Prozess zu begen.
Ich werde Notizen hier hinter, damit mein nächster Berater bereits wissen,, was get tun ist.
Sounds good?
Sobald das Toolproblem gelöst wird, erhalten Sie Ihr Konto mit Sicher wieder 1000%.
Sie waren während der ganten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es michissen, ob es noch etwas gibt, beiom ich Ihnen heute behelfen kann?
Perfect, then we doll that it you you continue here later.
Thank you very your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall fortsetzen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
There is the player NAME-M in there.
I need it because some of them are linked from PRS-ORG with the app
The link also also worked.
It shows me my training achievements and I can corresponding on the challenges accordingly.
Can you unlock the linking bonus for me?
Also, Sie haben die App verbunden, aber nicht NAME-M nicht??
Ich werde Ihnen sich Sicher h dabeien.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch früher damit verknüpft, um den Artikel zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
Successfully connected to the PRS-ORG app
And the training successes I can synchronize.
And I can synchronize the training successes.
For the first time. 
Okay, danke für die Information..
I bought the inserts last week from fromSS-ORG. 
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten erhalten..
Sie erhalten eine E-Mail, wennald die Arbeit erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok,, so I just have just to wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie uns unter inieseweil Ihre Player ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Ffrage für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F :)
Hello, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are the error message "Server Error" is displayedting us checkout in the checkout.
Are there general problems at the moment?
Das mir leid zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie für Sie dies eine Anorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzelheiten für Sie zu überprüfen?
but certainly
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könntest du bitte aufieren, worauf deine Anfrage sich bezieht?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Kklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie wird sich damit befassen und sich so schnell wie möglich an Ihrer registrien E-Mail-Adresse bei Ihnen melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, sodassumer die Situhandlung sonell wie möglich erledigt wird sollte
ple use the following email: EMAIL
The stored email is only a local test account.
Es tut mir leid, aber leserm Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, mussde ich diesen Chat jließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie sich gerne peratat kont Kontakt aufnehmen per Chen oder E-Mail kont oderivieren Sie unsseren Support-URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent does not working
neever before 
a second one not not sent to me
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter der Siehrerh PR-ORG-Konto zugeordnet ist?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail eines kürzlichenaufinkauf?? 
When I try to use the new new account with the mail, it says there is already an account.
I can't use the e-mail.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von die Kontos Kontos.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderengriff auf einen PRS-ORG-Dienst verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
So yesterday the 1st season appeared batttlefield
And in the PRS-ORG, don't not get any rewards below the level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things.
Even though I'm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnien für das Akt desisierungs des desiumiumpasses erhalten haben.
Ich werde mir die Details für Sie ganz sichen ansehen.
Darf ich wissen, wie Ihre PSN-ID?
What does this mean for me, do I not need to do anything anymore?
And will it be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskprosiert und laut den neuesten Informationen vom Spielteam hat auch das Spielermitglieder ähnliche Proichte erhalten erhalten und sind beständig daran, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte einigearten zu eine Weilchen
Sie erhalten auch Updates auch hier URL.
Da Sie sich sehr dafür eingesetzt habenht.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst werden.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweiserage Ihre Kontodaten an unser spezial,, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können sobald es repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Ok you very much.
Does that mean that the chat is over?
OK.
I wish you a nice day as well
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you
I would like to make a virtual  payment.
Regreetz NAME-F
Nurnen Bestätigung fragen: meinen Sie PRS auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you, you have my trade director number.
G regards,-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie den Verweis: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
To do must I send to send this to to you?
Wenn Sie uns die Dokumente sch die Sie senden können, erhalten Sie so schnell wie möglich eine Antwort von unserem Team.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es nutzen.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, um-Zahlungen online zu akustptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahl Payment Links verwzen, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontakt bit Sie uns g und schauen Sie in unserem-Support-..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there for Dragon Age 2 single single purchase for the game (1,99€) and an individual purchase for the DLC bundle (9,99€), so a total. a total of 11,98€.
On is a Complete version for S-ORG for PRS-ORG €4 56€.
How can I buy at PR-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dieseen Status zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sod können die auf beiden angezeigten Preise variieren. und
Zur diesem Thema gibtgen derzeit keine Informationen, da da das von, aufhnen zu welchem Sie sich beziehen, bereits eing den wurde.
This means PRS-ORG would rather that me buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find it surprising.
D könntenan liegen, dass 
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn du es noch nicht gekauft hast, kannst du
Kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch ir,, womit ich Ihnen hilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-feefür Hilfektaktiert haben.
Alür zukünakti können Sie unsung URL auf
Ich wünsche I einen einenöö Tag und bleiben Sie sicher.
Hello everybody,
A short question
I amm taking over a new business and I like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm checking reviewlin your conversation with NAME-M.
Gch bin heutee Ihnen heute gerne heute behilflich sein. Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich, hören zu können, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm of of that.
All information regarding profile opening inc be found..
I will send you the company entry and bank details after the takeover is complete a new profile with you.
But can I then carry between the two companies via the PRS-ORG to make payments, depending on which of the two shops I am in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es über in dieser Situation, m Sie sich bei Ihrem ersten Profil von der PRS-ORG-App abmelden und sich dem anderen anmelden.
Okay, that's that.
It is okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after takeover.
How can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect. 
Thank you very much for your support and the extensiveensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich
Otherwise everything is fine so far ��������������
Thank you.
Gießen Sie uns gerne Iragen, wenn Sie Fragen haben, über den Live- Sie uns bitte überaktieren Live-Chuch und besuchen Sie unser Support Center online
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats eingeten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu beten.
Ich wde mich sehr darüber freiwillen Minute Ihrer Zeitin die zu frage auszuführen.
Iaben Sie einen einen schönen Tag!
5abei den stärk als5 und der 1ch den schleste
Ich wünsche Ihnen noch schönne Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as # #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Miniute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprchen die Coverchern nicht dem Inhalt.
Richtrekt
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem and no inconvenience will
I know the right order.
Thank you very
And have a nice evening. 🙂
Bitte Sie G  
Gann ich Ist noch and für Sie Sie helfen?
No
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einenönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now going to transfer you to one of our support team who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I will see up 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to send the the(
Nur zur Bestätigung: Söchten Sie den Kartenlesegerät zurückzuschicken? ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort Problem.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I would like that voucher to come printed out immediately I I startn typing the order
But this doesn not work work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, Sie kont natürlich j kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello.
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have the wrong password several times, half of my account is blocked.
If I select the password to resetting function, I do't get any email from PRS-ORG.
Welit Logmeldung werdenählen anzden Sie?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereintrag in Ihrem E-Mail-Postfach überprüft?
Yes, I didn' there there there
Bitte folgen Sie dem Link Link.
Wie läuft alles?
Thank you, much, it worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freß zu dasrennt!
Kibt ichhnen sonerens helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Reging with my new e-reader has also also out as too well.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, my PRS-ORG doesn't find's find a a and and needs forever, if it is connected at all.
He equipped me with the map that was there.
What can I do?
As way it is at, it is hardly usable.
80% of the payments by't even through the card reader even even though the device is connected at one
Es tut mir sehrlichid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we don donreally use it anymore because it works so poor.
I only dug it out again now because because Christmas markets have started and I need further devices.
But every time I have this thing in my hands I get fr about it.
Ich kann verstehen, dass Ihnen daslich ärgerierend sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes g, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Mithilfe der E-Mail können Sie die Schritte leichteracherführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I far I have not received any email-mails.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Die erhalten Sie bald KEINE.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch weitere Fragen haben,ten Sie sichte unserem Support-Zentrum ( () oder kontaktieren Sie unsere Chat-ORSS-ORG Support-ORat-ORMAIL (EMAIL) oder telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit  €0.5000
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, festesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mappe zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zuuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den den Voren von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to verify my account?
Bitte antantwort Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, um das Profil zu überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded one document.
Isn't that enough?
Bitte prüprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, die die Dokumente bereitz zu stellen
Bitte bewortwort Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so that I' not confused.
NAME-M_TEXT: A moment, I will now transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you askulate questions questions clearly and brieflyisely, for example:How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I will check up
I amm following you conversation with NAME-M..
Hello, I have a question...
I applied for a new new credit card. the card was sent by mail, but unfortunately I have not received a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe...
OK
Nachdem Sie eingetro PRS-ORG Karte erhältlich ist, müssen Sie eine PIN erst I aktivden und festzen, bevor Sie die verwenden können.
So geht's gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im Menü auf der Registerkarte Taste "Business Account" (Firte.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der AktivierungsüberCheckliste „Aktivierung aus“..
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewähltete PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I haven not received nothing yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
I thought there would be a letter with an activation code coming nownow I know, thank you very much for the help.
That was all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gann ich Ihnen sonst noch weiterelf??
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie noch weitere Fragen haben soll können Sie sich natürlich gerne wieder an uns wenden und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll it check.
I amm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir le leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I' already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the the printer separately individually charge or or is it charged together?
Sie können es einzeln und gemeinsam Strom geben.
Sie können sie einzeln und zusammenam Befliefern lassen.
Okay, but then the battery is definitely not working properly.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten undde, das Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren wird, um Ihnen so gut es geht zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegers mit mitteilen?
Sind Sie da??
Da es keine Antwort von Ihnen Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Good, thank you.
I have a problem with my PRS-ORG
Guten Tag, wieön Sie kennenlernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Könnten Sie dastehen Problem bit genauer beschreibut?
It always goes into offline mode because it doesn't close the update.
re-registering also did not help, neither did a PRS-ORG restart.
A message comes that that an update is available
but does' do do the update.
How can I manually adjust it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has been into effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But it doesn't work.  
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte:
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer dem PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie undSlieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latestest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not also have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
Iief worked out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das häre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich I behelfen kann?
No, thank, that was everything :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie sich bitte erneut an uns.
vielen Dank, dass Sie sich an dieSS-ORG-Hilfe kontakt.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Aha, ich helfe Ihnen sicherlich bei, Kontottozugang zu sichern und prüfede denhlende Inhalte prüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated was: EMAIL
I believe that hackercker changed the address.
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Iampostam-boxner.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich im dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für die Aktualisierung verwendet haben.
How can that be?
This is obviously a hacker e-mail?
When was the changed?
Please change to to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
L sich,ern ich prüfe es für Sie.prüf.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andereuelle E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will Sie nicht unter Druck setzen, aber wir sind   Minuten langaktiv gewesen.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb innerhalb I1 Minute an dieser Unterhaltung nicht ant reagieren, wird wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet far
I have restarted, repaired, andizedized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already bought books "The Mirror Saga and" EssEsst of the Gods "
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Geben Sie bitte den Titel des Buch
The new book is called "Magic of the Elements", it is not there yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als leselesend ist.igt 
Which status, I only have the sample reading, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before previously a PRS-ORG eRbike before but it was brokenive
Alsoieenden Sie die PRS-ORG-App, ist das für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbolüberschriftlini.
Tippen Sie auf „Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.   
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for with?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I assist for you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01 to my account and after who I helped some online small tip, it was not cred cred on on account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a little unlucky?
A few days ago I to connect my account with connectS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ my account and I for a small tip from someone I helped online, it was nott credited to my account, but rather after a week or so, it was reversund, there, were only two euros, but both times it was a bit unlucky?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun,, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Th were were online transfers carried out from another bank and PRS-ORG without card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that needs be transferred transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail in Bug I Ihrem Profil geschickt hat.
Weittehen Sie diese E-Mail weitere Informationen hierzu.

Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die E-Mail über die von unserem Team gesendete wurde überprü überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail unseres Teams, damit sie dies die Sie Informationen für Ihnen weiterverbegen kann.
Gibt es noch irg bei ich für Sie tun kann w
Sind Sie noch da?
ebook
Good day, I bought my first ebook /comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.. 
I' new to the PRS-ORG thing.
Unfortunately I I added the book without PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe dirhnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder ein anderesstellen Lesegerät?
It is not a PRS-ORG device.
It' a a pocket book.
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
Great,
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete dieS-ORG erneut herunter.
Aber löschen Sie zu die Kopie, die Sie auf demS-ORG haben.
th you very much.
I will do so right away.
Bitte neh Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgfolgung bei ders Übertrag haben.
yes, it worked, thank you. much
Have a beautiful day
Vielen Dank, dass Sie sichSichORG PRgerufen haben, esommen, Ihre Anfrage heute zu beantwortenen
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Device is not work 
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Additionally, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I'm-NAME- your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example: "How can I change my email address?"
NAME-I_TEXT:As I understand,, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe these in more detail, NAME-M?
NAME- case:In this case, one of our support staff members can help you in solving the problem.
NAME moment, I will transfer you right..
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, vonren, dass Sie Probleme mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ergherher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no stopped working.
It shows "payment decl".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already given this over.  
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannheben, dass dies für diese Anache interessant isten Bitteassen Sie gleich darauf zu.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben überprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizigung ist benötigt, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhaltenhalten.
Sobald Sie erledigt sind, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair at so I ur therefore need the device urg
My customers cannot not pay pay pay otherwise.
Da Sie die Grenabig der vorautorisierung Überberschritten haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an MAIL:
1
Legale Identifizierung – Aus - (z. B. Fotoseite des Reisepasses inschließ. Unter Untersch Unterschrifts Seite oder beide beidse des des Ferscheche).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Kontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate ausiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff als „Onboarding-Üifizierungsdlagen“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Would you to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Womit kann ich dir helfil?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the penalty is fair.
However, the message stated that if I continue, I will receive further consequences.
But I didn't continue and this morning there was a transfer ban ban on my account and that don't understand understand that completely
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Inrightright!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dehr PRhr--GG-Konto überprüft und festgestellt, dass I eine einetionen auf Ihrem Konto gibthand also keine Sorge, was ich tun kann, ist ich dass ich Ihnen bei der Er der Erhebung eines Disputs mit dem Services- dieed und sie Ihnen nach einer Untersuchung mit eineren kann helfen wird.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But I didn't go any further and got the punishment anyway. the
That's what puzzles me.
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich mdehte gernne mit Ihnen ehrlich sein sein. Ihr Fall ist im Bearbeitungsprozess und wird von meinem Teamuständigen Team bearbeitet.
Die Bear Verzögerung ist auf den Status der Bearbeiteschlange zurückzuführen, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung unserem zffen Teams erhalten.
Maybe my can ban can be changed to a time limited ban.
Ok
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt, die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
".
Iittest du bitte einige Zeit lang und Sie erhalten bald K kurzeMail von unserem Team für Allgemeine Geschäftsbedingungen.
Außerdem bitö Sie bitte darum, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da sie den Fall aus der Warteschlange zuntrim, und Sie können Status des Falles über die URL undprüfen Sie dort den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerlangt haben, das passierte bei meinem Bruder und er bekam auch sein Konto zurück.
Danielin Problem istnis, dass wirte ich Sie bitteschonandt.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen können?
Ok thanks for your help thanks
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es gehthnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Hello NAME-M.
My problem is: following: last Christmas installed the last Christmas update, game no longer works.
Ich verstehe. Ich versuche,in demacheneben bestmöglich zu unterstützen, damit Spiel zuenen beginnen kann.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprü habe, ist unser Team sich dessenusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would like to add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it, and it deleting and re re again it installed (the (reinstallation took up almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, unfortunately, the game started right the beginning.
I also always anonymously played.
Vielen Dank für die Information.
Daautens Checken, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dass das Team dar einer Lösung arbeitet.
Bitte warten Sie, bis es behoben wurde.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further they know that I played the game yesterday about
I deleted it at 16.00h immediately downloaded it again (22. GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to with my old game saves.
Ich verstehe das Problem, aber glaraue Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird esobenhegen.
Gibt es noch irg, wasom Ihnen behelfen kann?
Thank for your efforts efforts.
How does now now now
Sie müssen warten, bis es behpar wird. Weitere Informationen finden Sie in den Social Media-Handressen.
Gibt es son etwas and bei demit ich Ihnen behilichlich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
S scheint, dass Sie das in der Lage können?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email-mail have not not been able. proceed.    
because with us the is notat Window Cheat window is the problem.
But the secure boot on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions are not not help.
There are some given not listed settings
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich ichdede ich sicherlich I Details zu Ihrem Problem über erfen und Ide Ihnen alle möglichen Hilelfleieten.
Darf ich fissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG App, it it would work.
Ok Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und dieS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far
Should we delete delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Iinnny success?
Sind wir verbunden?
Nofortunately unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again, it get the error message "Security Violation - Safe startup is not enabled on this computer."
After that, more popup windows with the corresponding messages follow.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen nebenProgramm als Administrator ausführen."
Tun Sie das gleleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC,, um auf der sichereneren Seite zu sein.
Bitte tun Sie dies.
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sern ges uns Sie jederzeit willkommen.
Hast Sie da irgendwelche Erfolge erzielt?
Ich wünsche Ihnen viel viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Session beendet, werde ich Sie bitten, sich selbst gut häegen.ten
Wenn Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter die URL.enden.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche I einen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous inquiries.
I have ports opened, L up LAN up, updated console updated did everything that
Why  is this?
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this be?
We' talking about about PRS-ORG, just in case you ask that stupid question
Keine braüssen sich zuorgen.
Wir werden sicherlich überfenfen, warum Sie dieses Problem Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PR,Sie IhremS-ORG- die mit Ihme für Ihr PRS-ORG-Konto bekanntknüpf
Vielen Dank!
Einen Moment bit während ich ich mir das Konto an.
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und es scheint alles in Ordnung. sein.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsense!?!?
Of course my account is OK
The ports that are provided.
I'm not stupid
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie den Port an denumz Spiel zu öffnen.
Are you okay?
I expect a clarification.
Für welchen Klarstellung sinden?
I even have a 100 mbit Internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Tschüß pass pass Wiedersehen
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell to me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which which I no longer have access, because the email address is no longer exists.
Back then the the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I't know thet password anymore
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, I bought PRS-ORG today PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
As it was deleted years ago.
Sofore it be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse hast, die mit I-ORG-Kontos hast,nen kann ich benötigen Information Information Information Information Information Information
Beitte beachten Sie, dass diehlerweise Schreibüllchten die Bewert die Antwertung alskt er falsch beurteilen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellungungen einmal durchführen kann, also versuchen Sie,te die erforderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:-
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Kontorroduktion): - [Geburtsdatum]
Einkauf auf auf dem Konto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on' you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: was bought via Paypal back then and has already been changed several times.
Billing address: - Dam that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank für dein sebindung.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Daten zu bestätfen, konnte das aber nicht. Bitte deneben Sie weitere Daten und oder wenden Sie sich an einen Freund, eine Freundin, der Ihnen beimemal bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat und kontaktieren Sie uns dann neu.
It' a pity because I would like to have my old account again.
Can you least set the old account be set to a new email address so I can reset the password?
Ich habe verstand und habe habeucht es vers aber es aber jedoch nicht erfolgreich war. knnen aber nochmals versuchen, indem Sie weitere Details Details angeben, sich an wieder eine neue Session start starten.
Sad PRS-ORG-Konto dauerurch verloren haben haben
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch sich Kontakt mit dem E-Mail-Anbieter aufzunehmen und den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu be..
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I willm now forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Ne technician is needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläen?
Unfortunately we we cannot connect the print job the with PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that
I' tried tried everything possible
D tut tut mir leid, hö hö.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben? haben   
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can somebody please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir un ein Team, das sich auf.rufrufeen speisiert.
Ich helf Ihnen ger un unsstütichtontaktenfme un Support-Teams helfen
Sie können uns gerne unter PHONENUMBER anrufen.
und unser Team freut sich, Sie zu unterstützen.
The the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system reject rejectsing transactions transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "HowHow can change my email address?
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite un paymentful transaction don't see,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Different problem}
NAME-M_TEXT:In addition please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:case, one of one support staff can help you better solve the problem-
A moment, I'll transfer you now.
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment are you having with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I look look
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unanneh Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, damit ich diese Ang für Sie Sieprüprühüh
NAME-M, is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehen kann, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über und sehengestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe das über und und festgestellt festgestellt, dass unser dediziertes Team sich dies Sache angenommen hat.
Diehre vorherige E-Mail hat die Sie gesendet, hat hat dieses An bereitsgen eskalieren..
Oh, so's why we didn't receive a withdrawal report via email since yesterday?
Ich habe nachgesehen und herausgefunden, dass unere engagiertetes Team untersuchengeht
Die lether E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Fall bereits weiterheit.
How long will the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet aber an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom spezialisierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass sich engagierierte M sobeitnellst möglich mit Ihnen inaktivieren..
Seien Sie versichert, Sie Sie eine eine--E-ach-E-üglich- Updates fürüg Problem und und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen vorführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten. Sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchionen wieder versakten.
Okay, how is it that we are not completely verified?
The says says I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanddienen entstand
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it to the e-reader
When I opened book I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reivactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your websitet find anything on your websites website. 
Can you please help me out
So far I have had no any problems.
 2
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider muss ich zu Chat aufgrundVer mir aus Qual Qualitätsgründen schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M, 
My email on the PR-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto angeben?
Sie haben eine Weile nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hil Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte.
The title of the eBook is is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
ielen
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Leser in ADE zu deautorisieren, es erneut autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich bin weiterre mit Ihnen fort
Sistet du noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine keine Antwort erhalten habe.
Ich helfe ich Ihnen weiterne per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewakt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
Thank you and have a day
Please excuse me I did not always answer right.
I am working and cannot nott answer right.
I will try it in evening, when I'm back home.
If it still doesn't work, I'll contact you again.
Für Ihr Informationen werende ich Ihnen ein Abklatption unseres Gesprächs.
Wennten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir helfhnen Ihnen weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich hoffe Sie Sie Sie haben einen tollragenden Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that iss right.
I can't log log into the game.
I getm error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich nachprüfen, was am besten zu tun ist.
Bitte nehmen Sie meine Entschuldigung für Un Ungemach zu Unausweorderung.
Ich untersuche es, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I have already restarted the mobile phone and tried as log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spieleteam hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich umstritten Problem und das Team wird die Lös eine bald veröffentlichen.
Sobald dies installiescht ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn du möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsktagen per E-Mail kontaktieren, Die die Kontaktdgesch von der Anzahl der Fälle inhängig, die in der Warteschlange vor.
Vielen Dank, dass du so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will be waiting for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise this, I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir eine eineude Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during the..  
Would like like change this to EMAIL
Could you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns dies mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell dabei denelfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderungant Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an.
To which e-mail address should I send the request request?
Bitte r nach dem uns dem Absenden der E-Mail bit uns unterHONENUMBER an, umufen, dass Sie die Änderung befordertt haben.
Breib eine E-Mail an EMAIL
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass sobser Sie uns unter der angegebenen Nummer nachrufen Tele nach dem Sie die E-Mail gesendet haben, wird unser wirks unser Team telefonnderungen vornehmen Telefon
Gern geschehen.
Kibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen helfen kann?
And under which number can I call?? 
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung angefordertt haben.
Sind Sie noch da?
Also, only only one question at a time so that don't get confused.
I want to change change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will connect you to one to our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I' now reviewing your conversation with NAME-M.
Sorrym sorry sorry, seems like an error has just.
Hello?
Huten Sie, bitte gläutigen Sie Ihre Ff..
I would like change my bank account, to which the payment should be made.
How can I do that?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter lassen Sie Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrer PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortenklassemer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter”.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilieicht zu sein.
Apart from Ihnen son sonst hilf sonst noch bei irgendet mit and
Thank you, if if doesn't work out, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitne und und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell to me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hätt Sie Probleme beim Verknüpfung von PRS-ORG..
Wch ce ich, ist, Sie haben PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der PRS PRS-ORG-Konto- la war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I'm' assuming the account was to to connected to PRS-ORG back then.
After I noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknen.
Schier finden Sie die Sch die hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere weitere Bedenken heute haben haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbinden.
Kibtn Ihnen sonst noch bei etwasgendetun?
Thatfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, have have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie bit,, uns jzeitzeitkaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Noke ich ich Sie noch einmal für PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can't play the game because only the have preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne bei deren weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG besitzt, er berechtie fürchtig/ Teil des frü der Early Traal des Spiels, Jedoch sind einige Spieler auf der ganzen Welt, diesem Problem gegenüber, keine Sorge, wir arbeiten daran, das bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Zeitile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can nott play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any feeation for expenses that you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt istftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Die Erstattung zu gewähren ist jedoch sehr schwierig für
Es handelt sich nur um eine Zeitfrage. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about that.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeituten.
Kibt es noch etwas sonst, beiomit ich Ihnen sonil behlich? sein
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von I erhielt be, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns überte URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll looking it up.
I'm now to your conversation with NAME-M.
Good day.
I would like to verify the account, but I am unablet to upload the document (PDF) does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says documents cannot' uploaded.
D tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Everything clear, it done.
Thank you for the promptly and verifying of the to, can that transactions transactions can take place.
Danke für die Information viel Vielielen Dank für die Informationen
Machen m Sie Sich machen. Sie werden schnell geprüftifiziert werden. Sie werden sich sonell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Fonderful, thank you.
! [
A a day day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Doould you like me to tell name? first   
Guten Tag NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen. Ich hoffe, es haben es gut getroffen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in in-game language's match the language set in the settings and I can't change it
Before it it was in German and now it's in English.
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde das sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem zu finden, dass dem Spiel die Sprache nicht geändert werden kann. bereit. 
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it the moment it is installed there.
okright!
Darf ich fragen, welche gen versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You can't change the language.
You can only change the audio language.

Allay!
Bitte befolge die Schritte aus dieten, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache..
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I look look it up.
Now I amm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I far could write nothing up.
Wie kann ich Ihnen helfenen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde me tun meiner Möglich Stehende tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Darüber hinaus entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werdenhrene Ihre Anfrage mit unserem relevanten Team mit hoher Priorität weiterleiten und und dann das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Seien que bitte bit daran, dass die Ihr Profil schliefern lassen, bedeutet, dass Sie es schliestellen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbknemten Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen!
Es war mir Freudeude, I unterzu hzen.
 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es es Ihnen heute Iuch geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now concluded have concluded PR PRS-ORG subscription for 15 euros. 
Unfortunately, I am not able to play that game.
What' the problem?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen herbei, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen informteilen dass es ein bekanntes Problem gibt, das gerade gerade anhänght.
Ich empdehle Ihnen vor, etwas zu erwar und sich über die aktuellen Informationen zu informieren.
Das Team untersucht dieses dieses Problematik da wir haben noch andere Berichte wie diesen.
You made this mistake last year and you had one year to prepare for it.
I don't get it!
Ich versteheeden das hierliegende Anliegen sehr und schste und und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte Sorge, Sie können das Spiel bestimmt spielen.
Dies Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team will es lösen.
How long will it estimated to to to take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass vielen Spielern dieses Problem bereits bekannt ist. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Ehr eter, sein, wurde wurden nicht überaugefena Zeit Uberhaltenen lassen, aber es sollte nicht lange dauern,auern, da die Reparatur jetzt eineität ist hat.
Bitte geben Sie uns etwas Weile, um dies Problem zu beheben.
Okay.
This this isn't a good job PRS-ORG, really not.
Thanks you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleichfalls w einen schönen Abend!
The payments are the terminal refused
Also, please only ask one question at a time so that I''m not confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when problem accepting a customer payment accepted?
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email-address?
“
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite though payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass I für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das so über überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde und Sie die Beg-nungsgrenze von 5000 erreicht haben.
 
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unrenrenzter Transaktionen.
Leider mir, aberid können wir nurider erstakt die Transaktionen durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Orddnner überprüfen, v haben Sieöglichweise E-ails von uns erhalten.
What is still for for verification?
I
I'm at the trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass amhnenhnennd                 
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte schprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderungen Informationen weiterendet habe, antworten Sie ihr.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktführung von Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen sonst noch h ir helf bei?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich bitte per den Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Center für Online-Supportil.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag noch!
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal has.
Unfortunately, it not not working.
After the configuration, an amount of €1.00 was "entered "internal error" appeared  "
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie I Gerät aus, indem Sie die Ein-Tasten 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie dann einätzß Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
but I have to do what they write first.
Batürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Every all done.
The seems to work again.ing 
Thank you for the effort.
I wish you a nice day.
Vielen Dank, die Kärungung, dass das Problem gelöst wurde.
Kibt es noch etwas, beiom ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dirhnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can unablet log in to the web app.
I did add a picture.
Yesterday I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
Ihr ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Unfortunately, I do't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen mitteilen, die im Zusammenarbeit bei PRS-ORG zur Verföungbarkeit der web-App freignen sind.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vke.
Sie greifen derzeit auf die Testversion zu zu, nicht?
But I no longer had access to the email there because it was deleted due to the age of t-online.
Yes, but I ordered PRS-S-ORG
I would also like to show to you it to you. 
Sber Sie aber keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das gibt es am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test den Webgrgrugang nicht unterstützt.
Das Spiel prüprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch früzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Did I pre-order it!
Sie können die Web-App nicht fr zugreifen, da Ihr Konto nicht bere nicht berechtigt.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Duite alles über Zu Zuiffiff auf die Web-App hier: URL
Of course, but why is't account account author?
Bitte lesen Sie den oben geteil Artikel, um um die Kriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist, dass Sie vorzeitig Zu den PRScht-ORG Web- und Companion-Apps zugreifen können, wenn Sie über vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich I sonst noch weiter etwas helf??
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as the club's representative of the club.
Now now I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and want the account be be named name PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Anliegen von I ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in Profil geändert werden müssen?
The account holder is NAME-M, here I would like to change the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account account
Vielen Dank für die Ang.
Um die Unterschsperson PR das PRS-ORG-Datei zu Unternehmens zuchseln zu s Sie bitte die ID einer Geschäftührung des Unternehmens, wie im derelsesisttern eingetragen ist, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von der genannten Geschäftsleitung unterzeichnet wurde, per E-Mail ankommen.
Bitte senden Sie eine E-Mai an EMAIL und und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no no business registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG“ verfügen.
„.
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly exactly.
Um den Konto des Inhabers inesPRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachlegung dafürwort,, dass es den Namen "PRS-ORG" repräsentiert, haben,enden, senden Sie uns diesete bitte bitte zu
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Huten, NAME-M, es freut mich wirklich, dich tre treffen. können.
Ich hünne, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I have a a PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the e-mail address of my account changed.
Wie ich überesehen habe, haben Sie einen Fall bezüglich Ihres gehackten Konto erstellt.
Haben Sie einen??
When?
Beforeready before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute heute tun werden, ist Folhrendesto: Wirer zu zu schützen wirhnenhnen Idekonto wiederher h wir Ihnen dabei helfen, Ihre Infen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But now now it says it does' acc exist acc   
That was the e-   
Alex hasn't changed them.
My account is gone
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bittete überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Verifizprü des Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte prüprü Sie Sie dies allen allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und zugriffen haben.
Bitte teile den Code, wenn Sie ihn erh.en.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be if I can still play the Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchtest wissen, ob Sie die Zugriff auf dieetaeta von PRS-ORG haben.
Ich werde michuch tun, um dir zu helfen, keine Sorge.
Iie nach Ihrer Anfrage möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie auch dieeta von PRS-ORG auchen spiel gen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Only preayers can play today.
Are they linked?
Is that still going on
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können weiterhin Ihr Spielenieießen.
Gibagtne!!!
Abgesehen davon, gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a beautiful day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche I einen einen wönn.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfehlandt.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenis unter URL &amp; URL auch für In-Game-Anfragen prüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the Rhein-nerner Stadion?
Or to the Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen mlen wollen, wie Sie dieseche In-Game-in-Game-in Spiel-Inhalte können.
Ich werde Ihnen Information Informationen zu Verfügung stellen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, bekommst du sie in einem Pack, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat oder wenn wir soch Son Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt,, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf eingestelltoten hat.
There are gold, silver and bronze stagesiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also  a maximum different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If it's that it bigs in game it should should also be available!
There are almost 100 stages and you only have only 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versagenst zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontroluiert.
Wir geben keine Inhalte dort hin.
If nobody can get any of the pack, nobody one can offer one!
Maybe one should release them, free! charge!
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es son irgendetwas anderes, bei dem ich ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank
Have a nice evening.  
Ich wünsche ihnenhnen eine erunderend Zeit.
Aschermin und ble bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you want to reve your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine recommended recommended to me to empty the cache today
I did that and then restarted.
Then the game still did't run.
Then I pressed onair (my colleague had also recommended this to me this morning, but that was’t possible).
After repair,, restarted again.
Game still cannot start started (problem is just same as this morning)
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
No, message appears displayed
I can click on game settings and then a window opens.

Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG, und klicken Sie dann auf "Als Administrator ausführen", und bestätigen Sie es. 
Ok,, did that did.
Fadenen Sie das Spiel überetzt PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde einhnenar Hilfestikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich desh Ab Abörzen/Aussetzens Problems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versucheen alle heute Artikel Hilfe selbstart undalt wenn das Hil nicht starterschnell und bitte kontaktieren Sie uns erneut und inform auch Sie, Sie Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch a look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie zu Zukunfts FF habenF wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze das wirk, ich wünsche Ihnen noch schöne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttuschungen ruinieren, alles Gute und lächeln immer! l
Bitte Sieaktieren Sie uns für alle in-Game-Fragen &amp; besuchen Sie URL für Tipps &amp; Tricks.
Pass auf Sie auf sich bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Gerne binelf heute heute gerne für Sie da, Lassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should supposed to be delivered yesterday, but I couldn't pick it up in person.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the billing number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the tracking number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank for the help.  
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kibt es noch etwas, beiomit ich Ihnenililfh sein kann?
Thank you, if the colleagues should contact me. if everything fits..
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, it seems to have a error.
Also, please only ask one question at a time, that don't get confused.
One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments have been changed from Tuesday to daily January January's payments are out.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kür Ihre Auszahlungs-Einstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie sie innerhalb 2–33 Werktage erhalten.
Ok then then I will wait, the firstayout, thank first for time
Warten w wenden Sie sich erneut an, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, und unser entsprechendes Team Sie weiterhilft.
Gern geschehen!
Gann ich Ihnen sonst noch h ir alles?
No thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere F Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Website-based profile changes do not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. da scheint es technisch etwas zu sein.
But it're still got the same. before
Esas mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung es anzeigt wird?
I have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately always it the same.
It just keeps loading, a circle that spins, and I left it for 4 hours to load and it's still onlyningning.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu erren., habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zureifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil liegt ein einen techn Probleme.
Bitte versuchen Sie, mit einer neuen PRS-ORG-Datei zu arbeiten. Bei diesem Profil gibt es ein technisches Problem.
Alsoactly,, when I want to complete my account it doesn doesn' work.
Okay I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Löschen Sie "PRS PRORG" ausführ Profil fortfahren mit der Reguanm eines neuen Profils.
Okay, I will try it and I will let you if something something wrong.
Natürlich unterelfen wir Ihnen gerne weiter.
Gann ich Ihnen sonst noch beielfen?
Thanks you for time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben, kontakt uns bitür wieder und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.


Thank you
NAME-M_TEXT:S am,, an error has to have occurred occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support employees, will will care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we have ordered the PRS-G PRS-ORG plus printer and we are not sure if you can take the screen part out separately?
This looks like it looks the description and also there the display is also a protect a film "Slide out".
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number

It says P the pack:aging number
We do no have a charging it is charged via the cable. 
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Nachmeldung von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns gerne erneut an un und besuchen Sie sichserlich unser Online SupportSupport-Center.  
Eaben Tag einen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Please also please only ask one question at a time, so that I don't get confused.

Can you call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
Just moment, I' now connect you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sichtehenheraufläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie aufseten möchten?
My new bank account.  
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritte zeigen, um Ihre Bankdaten zu zuändern.
Bitte melde Sie sich auf URL an.
Wählen Sie das Profilsymbol in der rechten Een-igen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und an „Kontokonänderkontonummer 
Yeseah thought
Then what can I do next
D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnungsnummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konthrechnennummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einem reg regregistrierten Telefon an eine 4-stellige Nummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't access the the..
But I can't access into Comp Companion App / WebApp. it seems like the club has been reset
Schön Sie kennenzulernen,-NAME-M, hoffoffe, es es gehthnen geht.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I am not at home right now and therefore' can the console.
But I don't get in the Companion App/WebApp.. it looks like the club was reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Problem, dass Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole haben und dass es aussieht, wurde Ihr Club zurückgesetzt.
Sabe ich richtig?
Bachen Sie keine Sorgen, ich ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Angegen für Sie zu lheben.
No, I'm at home and can't test out the console right now.
But the web app does not work and the club name looks looks different, I think.
Can you tell me if anything was been changed the last 24h on the club?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, dieG-Kontos,stellen alle zu, um Ihr Problem zu lösen? bereitgestellt?
EMAIL
Vke sagt hat mir die E--Mail-Adresse zur Verfügung gest
Bitte bleib Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keineche solnder Änderungen im Konto nicht.
Ich bitöte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you think it is because of the maintenance work?

Wie ich kann kann, gibt es solche Änderungen in Kon Konto nicht.
Okay, thank you very much.
Then I will sign again when I am at the console on Friday and see something else
I freut mich, dass ich dir bei deinem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich um dich selbst zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter URL URL.
Ich hoffe, du hattest ihr eine Erfahrung mit mir und PRS-ORG, es war mir eine Fre mich, unter zuilf zu sein sein, danke ich ihr für I Verständig,
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee personally
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff, will will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm, sorry, I did' understand that.
Would you please reulatease question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
Just a,, I will look up 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ite Ihrebenfrageungen näherausführenern, damit ich I b besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for the account ver for a week.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden unterstüt
We can't use and and would like to ask when we can start with it again.
We need it urgently
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie per E-Mail auf Ihre Anfrage beanten.
But why does it take so long?
They have received all necessary documentation they need.
Ich verstehe Ihre Anorgie.
Iie kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antantworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne w konkre bestimmte Zeitplan wissen möchten, aber leider bes ich solche Informationen nicht.
Dies Frage wird von unserem Teamierten Team bearandelt, Sobald, sie ihre Arbeit beenden werden sie sich sich ehhnen zurückzu mel.
Zusätzliche Unterlagen können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege der geschäftlichen Tktivitäten, Rechnungenungsbelege, Visitenkarten, Firmenenswebseite usw. umfassen.
We have already answered this email.  
I don't understand that..  
We have submitted everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.

Bitte überprüfen Sie es und antworten Sie auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie dich erneut kontaktieren können
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to to you so often times
I did nott received this information so far
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfe Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kibt ich nochhnener wenn ich Ihnen noch helf helfelfen kann?
Yes has arrived.
Thankank, no, otherwise you can helpt help
Vielen: Danke für die Sie bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antantworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team auf wieder zurück Ihnen melden kann.
Bern mal gern.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren uns bitte über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not had access to access to PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any any answers our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and clearlyambiguous, for example "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems that an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I'm listening to you conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I willll going to forward you our support employee who will take care of your request.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die um in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer in two weeks and cannot use able to use the system.
Ich schüs Ihrehre Geduld!
Ich habe mir Detailsaben für Sie überprüft und sehe, dass unser engagiertes Team das Problem dertersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die versöatzte Antwort verursacht.
Ich kann Ihr Bedürfnis nach Informationen in diesem Zusammengehörigke gut nachvollziehen.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
Gibt es noch irgendetwas dem ich Ihnen helfen kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
Even the card payment device has not been replaced to this day.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie fr die Situation frustriert sind, und das ist berechtigtfert
Ich würde daselicht fühlen, wenn das mit mir passiert.
Dieses Problem wurdegenug allerdings bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Information weitere Informationen haben, die Sie beantigen.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage setzen.
Thank you
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Nachrichtige Ihre erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an an unserenen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems like an error occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concis clearly, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME momentM I'm you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne, der Sache auf.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in der Sie die Äresschluss E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderungen beauftragt haben.
Bicken Sie bit eine E-Mail an E EMAIL.Adresse
I no longer have access there because I sold the company.
old old mail address is EMAIL
I want to change my business data.
OKay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it 
EMAIL
Is is my new mail address
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelffreich sein?
I' sent a email.
Okay, kann ich Ihnen, sonst noch etwas helfen kann?
I'd better call you.
Ja, rte Sie uns,te sie uns diehandynum An, dann werden ändern.
Kibt ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragen haben, wenden Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich dir heute heute behen?
I have a problem, I just just to buy an expansion for my PRS-ORG4, and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase again
Wie ichhe, haben Sie versehentlich die Erweiterungspakete 2 mal für PRS-ORG gekauft!
Ich werde Ihnen bei dieser Sache mitneidenilf
Thank you very much.
Bitte teilen Sie mir Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen, die ist noch Bearbeitung!
Wenn Sie eine demnach von I die Sie doimalmalahlt worden ist, kontaktieren Sie bitte die PRS-ORG!
Sie werden dir dabei hilflich sein!
Oh, then it was the other email-mail, please excuse the confusion.
Yes, I also noticed that Paypal sent me two invoices with the same amount.
Ok.
Ja, dann kontak Sie sichte bitte PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you like to tell your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behelfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password password function but the email doesn't arrive.
The email to the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Ad.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, setzen Sie das Kennwort zurück und teilen es mir mit w
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you very much for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen weiterhelf soll?
No, that was all, thank you so much.
I still you a nice day. you
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen schöne Tag.
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one tillashop per day.
How can I overwrite this - we have a meeting tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or that must be PRS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.  
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe kennen möchten, leider habe ich sol sol solchen Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt ich Ihnen sonst noch irgelfen?
If we can re the theash register again, that would be all for the.
Thank you.
Bitte men dich keine Sorgen mach Unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bitte schenken Sie mir das Geld.
vielen Dank, dass Sie sichSgerufenSich an den PRS-ORG-Support-Serviceontw auf PR haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
NAME-M_TEXT:Just moment, I will connect you through one one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I look it up.
I am now to to conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a faultars occ happened a error errors
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte er genutzen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found out that account is still not verified...
That should actually be done be
We stand lose lose a lot of turnover today if this is not done promptly
D tut mir leidid zurenren.
Ich helfe Ihnen auf jeden Fall dabei hilen
Darf ich zwei Min zwei zwei Minuten Zeit, um die Angaben in unser System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüftg unser engagiertes Team arbeitet an d.
Sobald es erledigt haben, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done a long time ago.
Here we customers who left again because they could not pay.
There is also no nearby machine nearby where we can send the customer to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone even in the department at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification will not longer us any good...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsere Mierten MMianmit nachet, sobald ihre Arbeit abgesch ist, werden Ihnen in Kürze antworten.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkreten Zeitplan erfahren, aber ich habe leider keine solchen Informationen
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kont Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Antwort Ihre lange Zeit nicht gehört habe, mussde ich diesen Chat schließen., Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like me to tell name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich k treffen!!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, was wasauauommen,ches Problem Sie dort vor?en
I'm good, thank to the inquiry.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e EMAIL was hacked and the email there was changed.
This a result, I no longer have access to my account.
Of course, now would be great if I could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugang zu Ihrem gestohlenen PRS-ORG-Konto zu erhaltenzust Ihrem zu helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich wäre auch ein bisschen aufruhrig, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keine derselben E-Mail zuAdress Konto finden.
Yes, that was the email address which the PRS-ORG account was under
But this-mail was changed by the hacker.
The image was attached.
Senn wir Ihr Konto auch gefunden finden können.
Es sieht so aus, als würden Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-IDililfich
Oder einengendeinem Ihremamen von PR Plattformform, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The E- the from was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that that comes clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff „ilefieren Sie I Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wahrög Post inangshub Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what what nos app in't working. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Login in Ihrem POS sehen können?
When I go to the app, it appears to this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
Ifore I did not understand the question. 
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bithre Anhrerage näher erläutern?
If I go to the app, "This " is is registered" appears, then you can to.
Then there is QR code registration or manual entry.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es über unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial commissioning of PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch switch turned on
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu zu kl.
Könnten Sie das bitte näheraussagen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen remains screen remains NAME-M remains
I can't any a language or choose the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Starten Sie zunächst den Kartenleser neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus
Halten Sie die Power- / Ein-Taste-raste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsaltmod Standby.
EsLange drückenzeit, um das Gerät auszuschalten"
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Herunterfahren“ angezeigt wird.
Lassen Sie den Netz-üssflächen losopf los, wenn der Bildschirm leer wird.
Starten Sie den Kartenleser nach erfolgreichätem Ab vomgeschaltet wurde.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately away.      
I did not have to call up or turn a standby mode. 
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turned on and remains on NAME-M.
The device is connected to the power..
The cable lightsuminates in orange at the..
Does this mean that the battery is not fully charged yet and that is not it it it not working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schlieten Sie das Gerät an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay, I Illllll.
Otherwise, I be in..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me to your first your name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut..
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das dem konfrontiert ist?
I accidentally broke the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via Paypal.
Haben Sie ein Problem beim Spiel-Download?
Yes, I just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game?
Ich werde Ihnen sicher jeden Fall helfen, das Downloadproblem mit beedinging Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum um Downloadladen?
Unfortunately I don'm see the download button on the PRS-ORG AppApp.
Yes.
Bu buy again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu lerenschen und erneut den Download unterzulhmen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Lösch der Cache neuellungenen
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Anie, Sie scheinen sich an Ihremastboard zu seinen. Dies stt uns vor eineblemeble Situation. Ich bitte Sie, sich zumindestens für den Chatster zurück zurückzukel,, da es wegen Ihres Abwesenheitst bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster gestaltet.
I'm try it with UP and Down the PC.
Ich mestehen, was du mit ob und ab vom PC me meinst?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:Also additionally, please always ask only one question at a time, that that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems an error has has.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you through to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I lookll check it up.
I will now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist.
Lassen Sie mich Ihnen Problem j von Anfang anklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steueretikett eingeben,” um einen Namen für die Steuersatz fest erstieren.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I do't see the Tax button in the list...
Bitte ändern Sie diese obigen Angen in PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
This doesn not help me unfortunately
Can I have a phone call?
Es tut uns leid, dass wir Iinen Rückruf für Sie nicht arrang können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat weiter
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter derHierONmer anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please,' I'm look up
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall for the issue of payment links, since almost one week the payment links are not working!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die ZahlungsverHyopf nicht generieren können?
but generate but not in but sum
Sie können mit deninnenungen entgegen
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehene Team weiterleiten und unser Team wird Siehnen weiterhelfen.
There is no details, so we cannot pay.
Our customer has about 50000 EUR open with us.
It was already forwarded forwarded, but we don't get a real answer.  
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,kommen, um die Angaben in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für dasshre sould Geduld.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PR PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what an shop shop shop.
I have an online shop but that iss not what, or?
Is there an onlineS?
Ich freelfle ger heute heute I ich kannelfen gerne Ihnen h.
PRS-ORG ist die, um Ver einfacher zu machen, um Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier finden Sie Antworten auf wichtige Fragen zus Verwendung Ihres PRS-ORG.
Fede für jede Transaktion im Online-Shop 2., % Transaktionsgebühr erhoben.
Z fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do entering enter the item in do I must to the hook in the online shop?
Where will the items be displayed displayed
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online store?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
Dit ich mir bemen,, dass ich me,, beantworten kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiterenätzragen Sie haben, ich ich weruch mein Bestes, um darauf zu antworten?
Hallo, bist du noch da?
All right, thank you.
I willll try later., I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen. S es gibt sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you like to your first name?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwas genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have an accountS-ORG...
But I don't have access to that or any data from that..
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das richtig?
Yes, you cannot play that online.
Machen Sie sich, Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei angemessener Hilfestellung zu Ihrem Spielproblem zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freettes Person.ensch 
Könst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse, dem PRS mitORG-Konto zu zuordnen?
Now I have another error message when logging in.
The login information are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried that several times...
But it doesn doess not work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben eine eine E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise automatisch hier endendet.
Fürere Informationen oder Hilfeartikel finden Sie immer unsere Wiss Base URL.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle Sie sichhre An bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, alle Gute.
Ich notiere mir nurfach alles in diesemprächs auf.
Sie können uns jederzeit kontreichen, und wir werden den Dienst wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRPRSrimORG on my "PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field that the fields that the game is already associated to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie zu treffen.
Ich hoffe, es geht I gut gut, Sie erhalten also den Fehermeldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verbkn ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keine S keine Sorgen. ich werde meinen,möglichst, Ihnen helfelfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but it does't work.
An error message appearss stating the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhalten, aber das Hauptproblem ist, dass wir dasble mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zuprüfen.
Könnten Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da Sie alle das Problem mit dem Tool haben.
Okay, I can do it.
Then please don't close the case, then I would carry here later.
Also d ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie in Bearbeitung nehmen, so müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht von von vornherein anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hierizen Notizenen hinter,, damit mein nächster Berater schon weiß, was getan werden muss.
Klingt gut?
%10%100%
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Sassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Perfect, then we will do do it this and you will continue here later.
Thank you very your help.
G war mein Vergnügen, und ich Ihnen weiterhelfen werde, sobald Sie den Fall wiederledigen.
I bought the PRS-ORG set and connected to with PR-ORG mobile.
Unfortunately I can open the link bonus.
There's-M is is part of the player
I need this because some of the ones from PRS-ORG are linked with the app.
The link worked worked
It shows me my training resultses I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten
Ich helf Ihnen auf jeden dabei dabei sicherlich.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor damit verknüpft, um den Artikel zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
Successcted connection to theSS-ORG App is displayed in PRS-ORG
And I can synchron the training successes
And I can synchronize my training results.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sob das es eraffen ist.
Die Antwortzeit h die Beantwortungängt von der Fallkomplex des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen würde.
Erstellen Sie bei Bedarf einen neuen Fall.
Ok,, so, should just wait?
Ja, für die Antwort vonseres Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihrerem Spieler-ID auch.
Ich werde den Fall nun eskalieren lassen.
Haben Sie weitere Fragen für mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F:
hi, we have a Sum Up terminal for you via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message “Server Error” when we complete the checkout.
Are there currently general problems at all moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehenhe dass dass dies für Sie eine Sorgen istitende lassen Sie mich das jetzt soprüfe.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um mir Details Details zu über zuprüfen?
But certainly.
Vielen Dank für I Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie bitte Ihre Anfrage?läutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when, to to the a the a payment test the the message Server Error is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und weiterleiten und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese werden sich mit diesem Fallema befassen und sich so bald wie möglich unter der von Ihnen registrierten E-Mail-Adresse bei Ihnen melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies da solche dieser F besonders Priorität haben,, daher werden schnell Angelegenheit so schnell wie möglich behandeltten
ple use the following following-mail address: EMAIL
The mail deposited is only a local test account
Leider mir leider ist, aber unser Team kann Ihnen die E nur per E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns gerne per Chat oder E-Mail, und besuchen Sie unser Support- -Center - URL. URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent does not work
Never before.
The second one not sent to me.
Problem: I can' the the password
Good morning
Vkein,enen dank für die Info.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail eines einem Einkaufs?
When I try to use the email to set up a new account, it says that an is already exists.
So I can' use the email address.
I do not quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe die Konten von seheniner Seite sehen
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, Zugang zu einem anderen PRS-ORG-Service zu erhalten?
wie PR PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday appeared season 1 appeared in batttlefield
And in PRSSORG I get' get get any rewards that level 5 level 
That means: no premium content, no the new specialist and the other things. 
Though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium Pass-Agrade erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ersetern.
Darf ich bitte deine PSN-ID wissen?
So what does this mean for me now I don't s nothing do nothing?
And this will be fixed?
Vielen Dank für Iine Geduld!
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskführiert undutzen, die neuesten Informationen, dieteam erhalten haben, sie haben ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalteneldet und arbeitet fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte etwas Geduldarten.
Sie erhalten hier auch alle Updates und URL.
Weil Sie doch sehr darum gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geloben wird.
Ich möchte auch, dass du das Spiel genießt und dass du Ihnen gut geht.
Ich übereiffehre deinen Kontodaten an unser Fachteam, damit sie alle mitroffene Konten ansehen können. Sobald dies repariert ist, erhältst die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean that chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment.
Regreet,--F
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
you have the order you received my trad director number.
Greeting,-F  
Ich hstütze Sie gerne dabei.
Bitte beten Sie auf folgenden Link: URL 
Bitte senden Sie die erforderlichen Untere an die anMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What do I have to send it to?
Wenn Sie diese Dokumente senden,, Sie können senden, werden Sie unser Team so schnell wie möglich kontaktiert.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist und können Sie es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Könnten Sie bitätigen best ob ob sich auf PRS-ORG oder dieungslinks beogen??
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und den Möglich Möglichkeit, Online--Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können die aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie sich sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want to your your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
I like to buy the directly directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offers me a for one purchase for the game (€1,99) and a single-purchase of the DLC- (9,99), so a total of €11,98.
On PRS-ORG there is a complete version for 4,56€.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde Ihnenen, I ich vers, Ihnen dabei helfen, das Problem zu beheben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, Die könnenise auf beiden angezeigten Preise variieren und.  
Zzeit gibt es der noch keine Informationen,, das Spiel, auf das Sie sich nennen, wurde nunestellt worden.
That means PRS-ORG would rather I purchase the games at PRS-ORG than PR PRS-ORG?
I find this surprising.
Es kann seintete, weil
Das Spiel wurde sunsetzt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, that was it.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewakt haben.
Fs die Zukunft beachenz, können Sie uns unter folgendem Link kontaktieren.
Hchte einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello together,
Short question
I' over over a new business and want to continue working with PRS-ORG.
Can I use the companies on my mobile and make payments as the?
Thanks for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now watching your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene gern.haftassen, mich was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes I I am aware of that.
All the on-going details on profile opening.. 
I will send and company entry and bank details to will will after the takeover is completed to open a new profile with you.
Can I then use the PRS-ORG between pay other companies depending make pay pay, depending on which of the two stores I am in?
Danielin dan danke für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gewähren, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what that. did 
Is is okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after completion of acquisition.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumente an EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the comprehensive..
Best regardsards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass konnte ichhrehreedenliegen.
Gibt es noch irgendet dem ich Ihnenillen helfen kann?
Otherwise everything is so.
Thank you.
Gern geschehen. wenn Sie Fragen habenragen, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würäre Ihnenankerankbar, wenn Sie sich eineute Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche ihnenhnen schönne Tag!
5 ist die höchste Zahl  1 die niedrigste.
Ech schöner Tag noch.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
Theres no. 1-3 books.
EMAIL
The three books books mentioned March223
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Gitte Sie mir eine Minute, während ich Ihr Konto über
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titelbilder der dem Inhalt nicht
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwickler melden. Wenn eine Lösung vorliegt, werden wir uns per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.

I do the right right order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfenreich?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you in one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look look into this for  you.
I'll listening to to your conversation with NAME-M.
Hello
I would to to send the article back.
Nur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleseg zurücks m möchten, ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort mit dem Problem.
Lassen Sie mich Sie Vzess Schritt für Schritt erklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
I want the viptes appears right after typing in the order.
But this doesn' work work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragenragen Fragen haben Sie bitte sthin jederzeitakt zuakt kontakt uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello?
password reset
NAME-M: The god- of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, half now half account is blocked.
I I choose the function for a password reset, I do not receive an e-mail from PRS-ORG.
Welche welcher Anmeldeoption möchten Sie sich anmelum?den?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner inhrer E-Mailails überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now once again try to my new e-reader PRS-ORG to-log.
G istcksll zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufens. Es hat mir gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
The have now with with my new e-reader.
I wish you a nice day too
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn find a network and needs forever, when it connects at
He equipped the map that him, that wasai.
What can I do?
As it works now, point it hardly usable.
80% of the pay payments do not even go, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Sie Sie mit Problem hö gegenüber hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we actually do nott use it anymore because it works so bad.
I just dug it out again because, well, because Christmas markets Christmas markets and I
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein pa Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vke für die Bestätigung.
Gann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I haven not received an email.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse
Sie werden es bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichtswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie gerneuerseren Artikel (en) unuch unserem Support-Ch kontaktieren ( Sie Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Chprt einen schönen Tag noch!
Support employees
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now you to to of our support staff, will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit of 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihren E-Mail- oder SPAM-Ordner zu überprüfen, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to my account to be verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't not enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, in die Siee Dokumente hochitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile kein Wort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontenden Sie bitte wieder mit uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Moreover please please only ask one question at a time so I don''t get.
NAME-M_TEXT: One moment, I will put transfer you one of our support staff who will deal with your your concern.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ously, for example "How can I change my e-mail address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I am now monitoring your conversation with NAME-M.
Hi, I have a question...
App applied for a new credit card, the card was sent by mail, but unfortunately there is PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die mirhnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it it stays perhaps...
OK.
Nach Erhalt müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie Karte verwendet werden kann.
So geht' gemacht.
1
Klicken Sie auf I PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmensk"" im Menü auf der linken Seite.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der AktivierungsprüCheckülliste " OptionenAktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I am aware of that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewähltete PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I have't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
I thought that I letter with an activation-mail with an activation code... Now I know all thank you very much for the help.
That's it... PRS-ORG.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Ant von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und Support-Center oder besuchen Sie es online.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look it  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite OK.
It never charges up 100%, and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've already tried..
Do I need to connect the cable to the card reader and the the printer printer separately for charge or does it chargely?
Sie können sie einzeln und zusammen laden.
Sie können sie einzeln und gemeinsam beidefl au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au au
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergelebe, das sich dann per E-Mail oder Telefon mit Ihnen in Verbindung setzt, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegeräts lesen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wuch Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie unsere den Chat oder per E-Mail oder telefonisch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Könnten Sie das Problem bitte etwas näauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
Re-loggingistration did not help, nor did aing PRS-ORG.
A message comes available update is available
but it doesn't make the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zu erhalten.
. Ich kann Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PR PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie undSliessen Sie die neuste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes do I get the newest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG do I don't have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
do I have to uninstall it before?
I think it worked out
Es freue mich, dass ich dir bei deinem Problemliegen können konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst,, wobei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
No,, that was everything.
Es war mir eine Freude, Sie heute heute zu unterstützen. können
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönnen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning!
Hallo NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich helfe Ihnen sicherlich h helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätigen Sie die Efügwortkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Diese E-Mail,Adresse ist die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie Sie für die Aktualisierung des Kontoschten.
How can that be?
This this is obviously acker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Nat Sie, ich überprüfe es für Sie.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have't change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möuch nicht, dass Sie sich beeilen müssen, aber wir waren 4 Minuten un untätiver..
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is' arrived yet.
I have restarted, repaired and synced PR PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods."
Guten NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches haben, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können,
The new book is called "Mag Magic of the Elements", that hasn't arrived yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesbar ist
Which status, I only have the preview, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it was defective.
Sie verwzen also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
T tippen Sie oben im Bildschirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und beenhalten Sie die Anritte auf dem Bildschirm aus, sich wieder anzumelden.
I do
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and and welcome PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small tip of someone I helped online, it was also credited back my account, but after a week or so, it was debited again, It was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
A few days ago I tried to link my account with PRS-ORG, but they didn's transfer 0,01€ to my account and when someone helped me online for a small tip, it was not cred credited to my account, but after about week or so, it was deb back, it it were because of a'little, it was was was  two euros, but both times, it was a little unfortunate?
I i was was entered correctly both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem konfrontiert sind.
Ich werde me bemühen, Ihnen bei diesem Anat zu hineen zu h 
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Transfer mitungs Ihres Geschäftmenkontos oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed without a card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die die für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse in diesem Profil überprüfen, Sie können die E-Mail von unser Team überprüfen.
Bitte beworten Sie die von unseres Team gesendete E-Mail, um weitere Anweisungen zu erhalten.
Gibt es nochst etwas, w ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e- reader.
I'm new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without aSony PRG ORG account.
After I logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
English: 1
it is not a PRS-ORG device.
This is a Pocketbook.
Okaydn.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben, löschen.
Will a lot, thank you.
I will do the same.
Nhmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mich mitteilen, ob Sie gelhnen,end den Üübertungung des Geres auf Ihrrem Gerät gelungen ist.
Yes, it worked. Thank you so
Beautiful day
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch tolle Tageiertltd.
Device device not'
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also please please ask only one question at a time, so that don'm get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyisely and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
As IM_s understood, there problems with problems card terminal card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe this in more specifically, NAME-M?
NAME this is casecase, of course support support- support-, help help-equ to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
Just moment please, I'm looking up up
I'm now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das dem Sie bei Ihrem Gerät zusteht.
Ich werde mir bemühen Bestöglichst zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the reader no longer works.
It indicates "paymentment".
The service service wanted our trade register number (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies sich diese fürache interess bes Sind für Sie, lassen Sie mich das so sofort überprüfen.
Vielen Dank, dasshre Geduld haben
Ich habe die Ang geprüftommen und ich sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig überifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhaltenhalten.
Sobald dies gescheint ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
Mywise can''t pay otherwise.  
Da Sie die Obergrenze vor der Überprüfung erregeführten Trans nichtgehenen. Lim 
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation - Ident – (z. B. Fot Passbild auf der Signaturbild mit oder Unterschriftseitenaturseite Ihührerausweis).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Kontoauszüge oder Mietverrägeberschrift letzten 6 Monaten).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff „ „boarding-Verifizierungsunterokumente ange angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi, name name is 
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht es dir gut.
Womit kann ich dirhnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have forwarded coins.
I realised the mistake and the punishment is fair.
However, the message was that if I continue, I will face further consequences.
However I I've continue any further, and this morning when I logged was my account and there was a market on my the account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dehr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto einer Sanktion unterliegt. Sie brauchen Sie sich also keine Sorgen mach Ich kann Ihnen helfen, einen Disput mit dem Team für die Dienstleistungsbedingungen anzustenden, das sie werden Ihnen nach einer Untersuchung h Lösung für Ihre verknüpfte E-Mail anbieten.
Thank you.
So as I said.
I pushed a coin and already a punishment for it already
But then didn't go any and neverthelesstheless got the bankishment punishment
That's what surprisedises.
The first punishment was totally fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlichlich sagen, dass Ihr Fall in Bearbeitet ist und von meinem Teamroffenen Team betreut wird.
Es Bear sich auf durch Wartlistebedantungen und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückm unsantworten unseres betroffenen Team erhalten.
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsmer lautet „PHONENUMBER
„
Bch würde Sie, etwas Gedänger zu warten, bit Sie werden bald K kurze eine E-Mail von unserem Team- Geschäfts erhalten.
Außerdem bittechte Sie bitte, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da diesad den Fall aus der Warteschlange entfernen wird, Sie Sie können den Status des Falles über die URL überprüfen und im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen suchen.
V
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. es geschah mit meinem Bruder passiert, und er bekam auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gannnen wir Ihnen sonst noch h Sie tun?f  
Okay thanks you for your help. 
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
vielen Dank, dass du PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo! Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelff?
Hello NAME-M.
My problem is this following After I installed the last Christmas update, game game longer works.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu der Spielstart des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Daie ich gprüft habe, ist unser Team sich bewus,, das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dasser arbeit arbeitet daranös es zu beheben. Bitte warten Sie einige Zeit, bis es behoben ist.
I would also to say that that after the game after two days of unsuccessful attempts to launch it and and then deleting it installedinstalled and installedinstalled it again ( (the reinstallation was almost 3GB).
This procedure has worked several times worked.
After the last reinstallation the game started at the beginning, unfortunately.
I have also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team we dessen istus dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, es zu reparieren.
Bitte warten Sie, bis dies behoben ist.
Gibt es noch etwas, was dem ich hhnen kannelf?
Sschein, Sie Sie Sie Sie am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday around
I deleted it at 4..0 p.m. and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could also continue with my old game save.
Ich verstehe das, aber glarauen mir mir, unser Team arbeitet daran Th es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Keachen Sie sich Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben.
Gibt es noch irgendet,, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How do we do it??
Sie müssen warten, bis es behparen wird. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Profileit.issen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in der Lage sein, das Spiel zu starten, richtmt?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail were could could not help us.
because the anti-cheat window is not the problem with us.
But the secure starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instruction are un helpful.
Some are some options are are not provided 
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da werde sichhr Anstaltlich über Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe leeben.
Darf ich wragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PR-OR-G App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Theing could be over PRS-ORG or PRS-ORG App if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstschen und sie dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and install it again?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Einendfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app.
And again, I error message "SecuritySecurity Violation - Secure boot is is not activated this this computer
F that, additional popup windows with the the corresponding messages.
Gehe Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.

Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG. 
Starte den PC aus Sicherheitsgründen erneut.
Bun Sie das bitte.
Where under Properties in the app or the PC.
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gern geschehen.
Haben Sie ihr dort Erfolg?
Ich wünsche euch viel Glück und hoffe das Beste für euch.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontzen Sie uns bitte mit unsen und wir helfen Ihnen sehr gerne weiter.
Es war schön, heute mitönes zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich umte beute, dich gut zu kümmern.
Fenn Sie sich für weitereragenfe sich bitte erneut uns der URL URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch schönen Tag und bleiben Sie bitte gesund!
Please check previous in.
 
My players are slower and have a weive reaction the theents'' opponents.s 
I have the fastest players and the highest rating.
How can this possible?
We're talking about PRS-ORG, in case this silly question comes up
G gibt gibt Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie mit diesem Problem und und wie es behoben werden kann.fig
Darf ich die PR,S E-Mail-Adresse und welche mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, wissen?
Vielen Dank!
Einen Moment, während, ich das Konto zu überprüfen 
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft, Ihr Konto ist vollständig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense!?!
Of course my account is in order.
The ports that.
I'm not stupid,  
I am an explanation explanation.
Sie sagten, Sie öffnen Ihre Ports öff
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, Ihnen geen gehaltenen Port im Spiel.
Are you all right?  
I expect a clarification.
Für welche Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100Mbps internet
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute hilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no no longer access because the email address then longer exists..
At that time, the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.

I tried it several times tried but's just don't know it unfortunately.
My current account is on EMAIL. here I bought PRS-ORG via PRS-ORG today.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir sicherlich helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
as it was deleted years ago. 
Therefore, it would be great if the old account could be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse I, die mit deh PR PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Beitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen Einfluss darauf haben können, ob die Antwort als richtre kons wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie, alle alle Details Verfügben.
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (im Rahmen der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworauestes Produ und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefon: - [Telefonnummer]
P- (the you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburthdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact date of purchase 
The last 4 digits of the credit card: it was bought via Paypal at that time and has already been changed several times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Vielen Dank für dass Sie dich verbeldet haben.
Ich habe versucht, dehr Konto mit den bereegebenen Details zu überifizieren, aber dies ist nicht möglich,. Bitte gib also weitere Details an oder wende dich an einen Freund, falls jemand dir beim Einrichten deines PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und melde dich dann mit einer neuen Sitzung.
Too bad because I would like to have my old account back.
Can you at least put the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und habe habe versuchtucht, es es jedoch erfolgreich zu sein. Sie können jedoch erneut einmal versenen, indem Sie sich an mehr Details angeben und Sie uns erneut wieder melden, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, dass Sie hin PR PRincess-ORG-Konto verloren haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now going to to forward you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required required 
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bitte I Ihr Anliegen erläutern?  
Unfortunately, we cannot connect the print job to the PRS-ORG cash system system.
And require a technician for this.
I've tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Ix, unfortunately, unfortunatelyh, I don't know what it is.
Can anyone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für Anruffte.
Ich werde Ihnen mit unserer Support-Kontaktnummer sicherlich helfen.
Rufen Sie uns ger PHHONENUMBER an
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email address? ”
{Alex:Card chargedally charged twice,card charged with despite spite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask only one at a a time, so that I don't get confused.
NAME this case one one of our support employees can better assist you in solving the problem.
NAME moment,ute I will redirect you.. 
NAME'M_TEXT:I am sorry to hear that NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I willm look it
I' now joining to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanddienen entstand
Ich verstehe Ihre Borge sehr.
I tut mir das Problem leid, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unter Wchenstellen, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M, is no problem. problem   
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft, und ich konnte, le dass es leider nicht vollständig überprüft.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ichesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe esgprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we haven't received any p report by email since yesterday?
Ich habe es geprüft und fest fest festgestellt, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen es esiert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolved, we know know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das spezielle Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da das von un spezialisierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie auch einenfonruf tät, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie besorgvoll stim.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so sch wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten werden und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen?
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen startenen
Okay, to what extent are we not completely verified?
It the statement in ice that that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuitet haben.
Dear
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the e-reader.
When I opened the book, got received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You will need to reactivate your e-reader with your PRS-OR2G ID through PR PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I did nothing on this page.
Can you please help me.
I hadn't had any problems yet.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bit bitte Ihre E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten er.halte 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine einer Weile mehr nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie, bitte erneut uns zu
The title of the eBookbook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde alles tun, um Ihnen weiter helfen zu tun.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreroffene Buch zu entfernen, dann E-Reader in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich fahre mit Ihnen
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ierneit gerne weiter dass ich Ihnen per E-Mail weiterhelfen kann. Oder Sie uns auch einem einem für Sie bünsteren Zeitpunkt erneut kontieren.

Ich hoffe, Sie haben einen schllen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me for not always at immediately.
I am at work and can therefore not answer immediately.
I will try it in the evening when I' back home.. 
If it still doesn't work, I'll get back to you.
Iur Information sende s I Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, Ihre Kontakt mit PRS-ORG eBooks by PRS-ORG aufgenommen zu haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want to me me me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Gallo NAME-M.
Ich kannhe, dass Sie uns bezüglich des Laarts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that iss right.
I can't log into the game properly.
I am shown error error 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des Spiel Spiels stehen.
Lassen Sie mich überfenfen, was am besten geht machbar ist.
Im ersten nead möie,annehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps further I I have already restarted the mobile phone and well tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Game- hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein Berichtetes Problem handelt, und das das Team die Korösung bald veröffentlichen wird.
Nach das Problem beh können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and have and enjoyable evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie eriert.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gser und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Arbe per E-Mail mit Ihnen in Ver auf auf, da die Kontakktgeschwindigkeit vom der Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank für Ihnen Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch mit ir anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other than that is I is nothing else.
Thank you.
Es war mir eine Iude, Ihnen heute behflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG PRakt-ORGiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity when register..
I would like to change it to toMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schch dabei mit den erelforder.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der eine Änderung beantragt.

To which email address should I send the request for change?
Nach dem Absenden der E-Mail, r Sie uns bit PHONENGENUMER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung von Ihnen beantwortet wurde.
Bitte mailenen uns eine EMAMail. 
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen am Telefonischnehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch bei was ich Ihnen helfen kann?
And under what number can I call?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderung beantragt haben Sie
Sind Sie noch da?

I would like to my account account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now check your conversation with NAME-M.
I'm, sorry, there seems to have has been an error occurred
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like change my bank details, to which the paymentb be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich binelfe Ihnenwillut weiterhelfe Sie mir michwas was ich Ihnen tun kann.

Wählen Sie "Profil-Details" aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilelflich zu sein.
Abg ich Ihnen sonstens mit irgendetwas anderes helfen?
Thanks you, and if it does' work out, I willll let in another.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere F haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön, dich kennen zulernen NAME NAME-M, ich hoffe es geht dir mit gut.
Es sieht so aus, als würdest du Probleme beim Verknüpfen mit PRS-ORG haben.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can can be seen on the screenshot, this has already been done in the past with a different account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was connected to PRS-ORG at that time.
After I noticed the hack, I immediately activated the Authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "Soonisch" :)
Kein Problem.
Greonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Finden Sie die Schritte hier finden: URL
Bitte teilen Sie mir mit, wenn Sie heute Bedenorgen haben sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt soll es möglich sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very
Other than that, I have no further concerns.
Have wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals für dehre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG HilH. Iches Gute!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I preordered- game and bought PRS-ORG but I can't play the because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine über PRS-ORG verfügt, haben Sie Anspruch auf den frühen Pro Early Trail des Spiels, aber ist dieselbe Problemierigkeit einigenarern aufelt Welt. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich emplage vor, eine Weile zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we.. 
But I am so disappointed.
I buy the game and in addition PRS-ORG and cannot't play the game.
People who only buy PRS-ORG can play the game.
Is there an fee you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Die Erstäre jedoch uns aber wirklich schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit, Bittearten Sie undte, sobald es behoben ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann dehre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, bis wir versuchen, das zu zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas etwas, dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, setaktieren Sie sich URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' look.
I' listening now your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to the verify the account but but can nott the the documents (PDF) does not work.
Esas tut mir leid zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says documents documents cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it's done.
Thank you for the prompt processing and theificationification the account that transactions fully can take place.
Vke für die Information.
Bine Sorgen, Sie werden schnell verätf werden, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Kann es noch noch etwas zu beielf ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleben haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und uns und Klicken Sie auf unseres Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie Sie kenz zu treffen. ich hoffe, es machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
it. 
Before it was in German now it is now in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können. Rmt.?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problem sicherlich untersuchen und versuchen, eine optimale Lliche für Ihr Problem mit dem, in dem Sie die Sprache des Spiels nicht können.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Origin from PRS-ORG
But it the game is currently there. the
Alright!
Darf ich fragen, welche gen versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche Feauen Fe Fehlermitt erhalten??
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
However I would like to change the text language.
Inright!
Bitte führfolgende die Schritte, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG ClientClient &gt;&gt; Rechtsklicken Sie auf das Spiel-Symbol und wählen Sie SpieleigenschaftenSpgt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spiel Spracherache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything yet..
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mir bemüühen, Ihnen Sieilf sein sein sein
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello,
Vielen Dank für die Bestätigung.
hr Mitarbe
Im Übrigen entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will set up new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das dannöscht dann das Profil für Sie.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr nutzen möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass Sie I Schließen Ihr Profil zu, bedeutet, dass Sie es wieder öffnen können.
Wererseits bedeutet das Löschen des Profils, dass alle mit dem Profil verbknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day!
Gern geschehen!
Es war mir Fre Freude, Ihnen zuilichen zu können.
Kann ich Ihnen heutest noch mit irgendetwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es es geht I gut heute.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen hilen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and have now completed up to PRS-ORG subscription for €15.
Unfortunately, I, however, unable to play play that game.
What' the the problem?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich helfe Ihnen sichlich, da Sieen nicht da Sie nicht das Spiel nicht zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG verfügen.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment vortritt.
Ich schde Sie bit vor bitte zu Sie warten und sich bitte über die aktuellen Updates zuieren.
Das Team untersucht dieses Problematik bereits, da wir ebenfalls weitere Berichte wie Art Art haben.
You made this mistake last year, and now have had a year to prepare for this.
I don't understand!! 
Ich verstehe die Bedenken voll vollkommen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bachen Sie keine Sorgen, Sie werden sich Spielenerhalb nichtimmt nichten.
Dieses Problem wurde gemeldet.
Und das Team versüht sich Mumien
How long this will take can be estimated?
Where could one get the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerallündsch wir für die Unannehmlichkeiten, Ich möchte Sie informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und von an technischer Team gemeldet wurde. da viele Spieler vor dieses Problem stehen und Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Uhr Ehr... sei uns nicht gengetfr bekommen, wann genau es genau ist wird aber es lange dauern sollte, da es jetzt Priorität hat, jetzt zu beiert werden.
Bitte weben Sie uns etwas Zeit, um das zu beheben. können.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie hieroperoperativ und verständnisvoll gegenüberist.
Ihnen auch einen schönen Abend!be   assistant assistant assistant
The pay payments at the denied terminaled
Please also only one one question at a time, so that I don't get confused.
How can I help you today?
Other problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you help best if you form your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e-mail address?
“.
In this case, one of our Support employees can better help you solve the problem.
{Alex: Card accident twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will forward you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dieshnen dies ein Anliegen ist.
Ich überdecke das gleich.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verätigt ist und dass Sie die Pre-Verifiz- Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verprükzung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unrenrenzter Transaktionen.
Leider können wir keine Transaktionen durch durchführen, bis die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schdee dass Sie Ihrer E-Mails oder des SPAM-Ordnern nachseuschten, Sie kön möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten haben.
What is still missing for verification?
I have uploaded uploaded my ID uploaded
I am at a trade fair right now and need the device
Ich se sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Information Informationen gef gebte hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, jedoch ist Sicherheitgründendenckbar, Gründ dies un vermiedbar.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit denitet Informationen-geleitetete E und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I am just at the moment, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. noch einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work
After setting up, an amount of 1, - € € was for a test purposes andinternal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgetweisgt haben.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LED aus auslossenal
Warten Sie einige weitere Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But I I have to do what they write..
Natürlich, bitte Sie sich Zeit Sie brauch 
All done.
The device seems to be again.
Thank you for your effort.
You a a nice day.
Vielen Dank, dass du klargel hast, dass das Problem gelöst wurde.
Kibt ich nochst noch ander,, womit ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, hoffe Sie machen Sie es gut.
Wie kann ich Ihnen heute hen?
Unfortunately, I can't log into to the web app.
I had added an image.
Yesterday I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I'm not in into the web app
Unfortunately, I''t understand why.
Ich werde die Information sicherlich mit Ihnen teilweise, was die Berechtigt zur frühen Nutzung zur PRS-ORG-Web-App frühzeitig erhalten
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie habenifenachetzt auf eine Testversion, oder?
But there I no longer had access to the e because it was deleted due to the age of t-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I am also happy to show it to  you. 
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiel Ihnen bestellten Spiels.
Das gibt es am dem27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PR--ORG Trial keinen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zuggriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
I ordered it beforehand?
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die WebanApp, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Witte bis Sie Zugriff auf die vollversion von PRS-ORG, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Die können Sie hier alles über den Zugriff auf Web Webapp lesen: URL
However, I would like that you explain is my my account is notized.
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungrichting zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund ist: Sieendenachein, Sie müssen einen dem 1. August 2021 im PRS-ORG-Club im PRS-ORG und reggenommenS-ORG auf Ihrer Plattform registriert und angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Compan-ionApps zu erhalten.
Dies wird auch in dem oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwasgendetwas,eres, bei dem ich dirhnenhelfen kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fellen Sie I Ihren Fragen nach.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as a board member of the club.
Now now I want to prevent people from thinking that people think that the account is mine.
Therefore I have sent them an current- statement, and I would like the account to be in theS S on the account of PRS-ORG.
which is registered
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anlielegen ist..
Lassen Sie mich das so überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG“ registriert ist.
Kasnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is--,, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As the holder of
Daniel, Problem ist vielen Dank für Ihre Angaben.
Wenn Sie die Unterschriftstr einer PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftitührers des Unternehmens, wie in der Unterelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Lesführerrieben unterzeichnet, per per E-Mail.
Schitteite unsen E uns uns eine E-Mail an EMAIL, unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wird, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also no business registration!
How is a non-profit organisation?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie gültült Dokumente Dokumente für „PRS-ORG" haben.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellentiert s s, bitten Sie ihn an Sie.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich,lich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie Sie Sie Sie haben einenllen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I have received Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then my email address for my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erüglich eines Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich Recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid, hören zu müssen, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So werden wir heute vor:: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich dieissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it now says that there is no acc
That was the e-mail.
Alex did not change her
My account is gone:( (
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätigen Sie die Eigentummheiterschaft über Ires PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie mahrlichenweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es bei allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie Sie verwenden und zu denen Sie Zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However I have now downloaded the open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today today (arly Access) today although I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du B Beta über PRS-ORG nutzen kannst.
Ich werde michin bestes geben, um Ihnen zu helfen, Keine Sorge.
L Hinweise Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Betaversion auch PRS-ORG ausproben können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only only-preorder customers can play.
Are they linked?
Is it still possible?
Ja, das ist v Orig in Ordnung.
Sie können I noch genhr Spiel genießen.
Viel Erfolg dabei!
Wgesehen davon, gäbe es noch etwas, womit ich dirhnen heute hen könn?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, haben Sie Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen wön Tag.
Bleib Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass du dich an PRS-S-ORG-Helpil wendest.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für Echtzeitabfragen prüprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie k kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEEnergie-?
Or to the Dynamo Dresden cr of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can' not not be in in transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten. Sie könnenst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat, wenn wir also eine solcheondere Sonderaktion im Spiel verführen.
Ich kann ver verste.
Sie finden sich nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf aufgeb hat.
There are Gold, Silver and bronzeze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a15 different stagesiums it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze completely complete
If you issue it a big part in the game it should also be!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du versuchst zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontesteilt.
Wir feben keine Inhalte ein.
If nobody can pull them one of the packs, nobody can offer them either
Maybe you should release them free!
Vke für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No,! Thanks
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen hilen?
I amm here and I'm not able to start ALPHANUMERICID.
A colleague of that emptying the cache today
I did that and then a restart.
Then the game still did't run.
Then I pressed on have (hertheague had also recommended to me but but that was not possible this morning).
After repair, restart.
Game still can't start (problem issue problem is problem problem I this this morning).
Ich verstehe, Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von PRS-ORG konfrontiert sind. 
Sehennen Sie Fehler?er?kennen?
No, no does not show any does not show up in the error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen wurde.

Ok, I've done that.
Fühen Sie das Spiel jetzt durch PRS-ORG aus.
No change.

Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüghr I Problem mit Absturz/Beenden konthangproblem erreicht haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versucheen Sie alle alle Artikel in Ruhe zu wennen Sie es, und falls dasaktu nicht startet, kontaktten Sie uns bitte noch., informieren Sie jjen Sie habenüber, dass Sie alle Schritte zurucht haben, undannach Anspruch auf eine Erstattungattung erheben.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch it.
Thank you for your support.
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht vontä Enttäuschen kleineren D verderben, viel Glute und weiterhin viel Freude! immer   assistant
Benden Sie sich bei Rückfragen an untenstehen besagten Sie für um Hilipps und Tickss zu be.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Hi, I would like to take the 30 daysday money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Siese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I wasn't personally able to pick it up. person
That iss why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen eing wurde oder nicht?
How can I confirm this?
I can give you the sh number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, Sie werden so schnell wie möglich per E-Mail auf Sie zurückkommen.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Marbeitbeit.
Gibt es son irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if the my colleagues should get in touch with me, everything will fit.
Ja.
vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, it seems a problem.
Also, please ask only one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vorürzlich auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie sie innerhalb von 23 Werktagen erhalten werden
Ok, then wait will be for the waiting for the payout, thank you first time
Barten bit ein paar Tage lang Wartenenn, wenn es noch nicht erhaltene, kont kontaktierenieren uns Siete erneut und unser entesendes Team hstütigt Sie weiter.
Bitte schen!
Gann es noch etwas, wobei ich ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren bitte erneut und uns in Verbindungem set-zen oder unseren Kundenservice onlineBereich.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Chsite- profile modification does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I amm reviewing your your conversation with NAME-M..
Es tut mir leid, hören zu mit, dass Sie dieses Problemen.
Lassen schnell Sie mich ich Möglichfung überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuch es mit einem anderen Browser, da esint ein technisches Problem zuinen.int 
But we have not has it the same way
Esas mir mir leid zu das hö hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PRS-ORG, PRS-ORG and PRSSS-ORG.
Unfortunately, always the same thing. 
It just keeps loading, a circle that spins and I left it left charge 4 hours and it's still justning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Detailsheiten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt einen technischen Fehler bei diesem Profil.
Vitte versuchen, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Sactlypt, if I want to complete my account, it doess possible as well.
Ok I'll try that  
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unserer Website-URL erstellen
Vom Profil „PRS-ORG“ ausgeö und f dann miten Sie die Reg Profil-Registrierung fort.
Okay, I will try it and'll back to you have if something does not work.
Nir unterstützen Sie Sie nat gerne.
Gibt es son etwas, bei dem, ich Sie unterstützen kann?
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sichürte bitte erneut kontaktieren und unser Online-Support-Center besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No so far from now all so far.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, there seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll look at it   
I I'll now to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the the screen part extra out
In the description it looks like this and a protective film "Slide outlidelide" also st over to the display display.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there
Befestien Sie den Kartenleser nicht dem Ladehalter..
On the package it says: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG+ Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns, und besuchen Sie unser Online-Support-.
Ich wünsche I einen einen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, I don't want to get confused.
I have a question, how can I end my account
Please you can call me, my phone number isHONps://PHONUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example,HowHow can I change my email address?
“.
Okay.
Our Support Staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankver erklärigen.
  

Wählen Sie anschließendIhr Profil“.
Wählen Sie hierzu meine „verbindung“ und „ „ankverbindungändern.
Yes, I thought
Then you you continue continue
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnungsnumonkmalken.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterarbe“.
Sie erhalten schließlich eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here. am here there
Sithen Sie können sich auch unter folsteannten Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you like to tell tell you your first name?
Hello, I' NAME-M
I'm at at right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp. It looks like the club has been
Schön, dich kennenzulernen NAME--,, hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companion app/webapp.. it looks like the club was reset.
Can you see if something has been changed with my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, bes Ihr Besorgnis, dass Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole und es sie I so auss wie I Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Somit stimme?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werelfde Ihnen,erlich sicher, dies F beheben.
No, I amm at home and can't test the console right now.
But the web app does not work and the club name of the club there is different.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E- PRS-ORG-Konto verbunden E-Adadresse zur Verfügung stellen, damit ich alle Details überprüfen kann um I Ihr Problem Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleib Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Kon Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it is due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was also not reset, or so?
So wie ich sehe, dass es keine dem Konto keine Ächen Ändernderungen gibt.
Okay, thank you very much. 
I I'll get back to you when I'm at the console on Friday and see something else
I freut mich, dass ich I bei deinem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilen kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte über die URL
Ich hoffe, dass Sie eine positiveutefahrung mit mit mir und PRS-ORG hatten. Es war mir eine Freude, dir zu helfen. Viel Dankank für dein Verständnis und für wir Artundlicheise.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Wir wünschen Ihnen noch einenönönen.
I would like to talk to an employee.  
I would like to speak with an employee personally.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again �� How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'll look it
I amm now to your conversation with NAME-M..
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas deta erustrieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been for for a week on the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen Siv Sicherlich beiheit dabei behilinühre 
We can't use the device and I wanted to ask when we can work working it again.
We urgently ur it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser dediziertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antantworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wennen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team behandet. Sobassie M an ihre Arbeit abgeschlossen hat, werden es Sie wiederaktaktivieren.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für diestätigkeiten umfassen, wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsite usw.
We have already responded to this email.
I don't understand that now
We have submitted everything,
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde siehnen aufgefordert, Ihre Dokumente aus Dashboard zuzaden.
In dieser E-Mail wird auf einen Link für Dokumentenaktualdates verwungen.
Bitte überprüfe es einmal und antwworte diese diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie du mit ihr ihr die Rückantwort über.
Sind Sie noch da?
Ok, I willll try.
I have turned to her so often.
I have nott received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thanks, no otherwise otherwise can't help me otherwise.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie zurückschicken kann.
Gernhard.hen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not been access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAMEM, your virtual assistant 🤖
I can best you help you if you formulate your questions short and unambiguous, for example " “How I I I can change my email addressmail
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
In addition, please always ask only one question at a time so so that don't get confused.
NAMEORG-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has just occurred
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M right.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich freelfe, Ihnen heute zuilolf.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kön ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not been getting any for two weeks and can't use the system.
Ich schuldige Ihre Ged sehriger
Ich habe die Details für Sie über, und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entöne mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten ent die durch die verzzögerung der Antwort verursacht wurden,
Ich kann Ihre Bedenken diesbezüglich dieses Th verstehen.
bitte Sie keine Sorge machen ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch irg, wobei dem I I helfen kann?
I am so unhatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card the card payment device has not been replaced to this day.
When will we get this?
Ich verstehe, dass Sie mitust Situmtion sind, und es ist gültig.
Ich würde das gleicheo fühlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch I ho Prior Priorität I Ih I Ant Antrag Antraganeben an
Thank you.
Wir danken für I für für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonst noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently there has just been a error.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example " "How can I change my e addressaddress?"".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
Now I am listening to your conversation NAME-M.
Gch helfe Ihnen dabeine, zu zuärenren.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Enderung der E-Mail-Adresse.
Geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte demnach rufen der E-,, wird, um uns beiHONENUMBER anzur Überprüfung, dass Sie dienderungnderung von Ihnen angefordert wurde,
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have have it there because since I sold the company.
old old address is EMAIL
I want like to change my entrepreneurial data.
Okay, ste Sie bit eine E-Mail-von in Ihre neue EMail-Adresse an
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I' it
EMAIL
is my new mail address
Okay, gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen helfen kann?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch hhelfhel?
I better call you?
Ja, rte rufen Sie uns bitte an und die werden die Daten im Telefongänd endern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichtswort Ihnen erhalten habe, wer ich diesen Chat jetztßen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, wendenieren uns bitne und und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to your first name?
Hello, am's-NAME 
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, I was wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now Paypal has charged me twice for the same add-on.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you very much appreciated!
Bitte geben Sie diehre E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living im diesem Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie die E-Mail-, dass Ihnen zweimal ausgereicht wurde, wendenieren Sie sich PRte an dieSSORG!
Sie werden dir dabei behelfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that Pay but Paypal sent me me in invoice in the same value.
OK.
Ja, dann waktieren Sie PRte PRORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell tell me your first name?
Good day my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot password feature but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts per E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderfully. It worked.
Thank you for the prompt help.
Perfekt. Gibt es noch etwasg, bei dem Sie Iithilen soll?
No, that was all, thank you very much.
I a you a nice day too.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one registerashop per day.
How can I overwrite this - we have an meeting ton evening
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather must be must be PRS-ORG - how can I find out out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie einene bestimmkre Zeitach Zeitachlinebfolge wissenreenteisse wennen möchten. Leider bes ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the e-mail.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can reopen the cash register, that would be all for now.
Thank you.
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit euch in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment please I will transfer transfer to one of our support staff who will look able your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I' check.
I am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an an occurred. occurred
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasetaauerübersagen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found out that our account is still not verified...
That should actually have been done yesterday.
We are losing a lot of revenue if if this is not done immediatelyly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helf Ihnenhnen definitiv dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und unser engagiztes Team arbeitet daran an.
Sobald es erledigt ist, werden Sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a ago
We have customers who have left again because they couldn' pay to
There is also no EC machine nearby where we can send the customers to withdraw moneyash.. 
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone being today in the department?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week, verification doesn’t help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass uns von unseremier Team, sobald die Arbeit abledigt ist, Sie wieder kontaktieren werden.
Ich habe meine Dokumentation nicht nicht Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still there.
How long does it take to process??
Ich verstehe, dass Sie gerne über einenkreuz Zeitachse eriert w möchten, aber ichider habe ich leider keine Informationenenden Information
Bien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. W kont kont Sie sich noch mit weiteren Fragen, wenden Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir,au, welches Problem Sie dort haben?
I am fine fine far, that'm concerned, thank to the inquiry
I hope you arere well,.. 
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no't access to account account.
Now, of course, it would be great if you could fix the problem again.
Ich werelf Sie sichenlich Sie dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen dabei helfen, es Kon schutz zu.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.  
Ich verstehe, wohon ihr redet.
Auch wenn ich nicht ganz bei dir bestär, wäre ich auch ein irritiert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelgen und ein paar Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicherer, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich habe mit PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse nicht gef können.
Yes, that was the email undermail under address the PRS-ORG account was.
This that email was changed by the hacker.
A picture was included in the attachmentix.  
Awohl wir Ihr Konto hätten haben können.
Es scheint, aus, als Sie eine falültige E-Mail-Adresse angeben haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem Benutzernamen für Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email address the account was changed to: E EIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it clear through understandably.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentummerschchaft Ires PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, There is the App App?
Das ist wirk leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG P app. 
I didn' not understand the question.
Könnten Sie bitte Fragen bitte erläuternlicher
Könnten Sie bitte Ihre Frage erteilt?utern?
When I go to the app, "this device is not registered" then you can go to connect.
Then there QR code sign or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit Problem Problem gegenüberstehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte steil, ob es über unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the first commission of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I' stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne, dies Problem zu klären.
Könnten Sie bitte etwasheraussagen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen remains NAME-M, however NAME
I can't choose a language or select the connection.
I tut mir leid für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächst neu.
Um das 3G-Kartenleseger neu zu starten zu führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Ein-Tasteen gedrückt.
Die Meldung "Eingangsmodus."
„LangLücken und dannliegen“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausgeschaltet" angezeigt wird.
Lassen Sie den Schetzschalter los, wenn der Bildschirm leer ist.
Starten Sie den Kartenleser nach, nachdem das das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann bitte erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to select a select off or anyakeby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the mains.
It cable lights orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not yet fully charged and therefore perhaps not workingt?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte lassente Sie, das Sie das Gerät auf die Ladesch zu undellen und es erneut erneut versuchuch.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould like to me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie sichfront? tun.?  
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought this game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit HerunterDownload?
yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did' start the download.
How can I restart the download of the game?
Ich hdee sicherlich helfen, das Problem- Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Onlyy buy again. 
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den versuchen, den Download zu URLen
Brauchen Sie Hilfe mit der Stritten?
Starte nachach dem Löschen der Daten deinalääte wieder
Es hilft, Änderungen zuzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg. Dies istt für uns eine unierige Lage. Ich bitte Sie bitte, zu, zu Chatfenster zurückzukehren, da dies wegen dessen baldöglicher Abbruchs baldbindungsuntig seinnell getrennt.. 
So ist das das Chat-Fenster konzipiert.
I'll try to do try with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mitinen PC auf und ab meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How to you the addedATax?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm-NAME- your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example:How can I change change my- address? change
NAME-M_TEXT:In, addition, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an error has to have have occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I willm
I am now resuming your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need  91 V VAT on the invopts.  
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberchten oberckeck Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie unter iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eineben,” um den Ste für die Steuerrate zu wellen.
Geben Sie die Steuersatz an.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the tax button in the list...
Bitte enen Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-. an. 
Sind Sie noch da?
Unfortunately does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen Rückinenahme nichtblegen können.
Ich helfe Ihnen jedoch gne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I'm now listening your conversation with NAME-M.
We need aently a follow-up call about payment links. since almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generellen?
but are already generating, but not in the total
Sie können damit beginnen, die Zahlungen entgegennehmenune
Ich werde Ihre Anfrage an an dafür vorgesehenesene weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, which is why you cannot pay.
Our customer has roughly 50000 EUR open with us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns vom das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil aus damit wir die Details für Sie überprü werden können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what online meant. " shop   "
I have an online shop but that is not what is meant, is?
Is there an online PRS-ORG shop
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRiS-ORG zielt darauf ab, den Verkauf Ihrer zu verkaufen zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung von PRS-ORG zusammengestellt.
Jede füraktion in j-Shops unter mit 2,ionsentgelt von 5,2 % berechnet.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the onlineonline shop "hook" when entering the items?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do customers get an on an online store?
Is there a link or a tele number number I call?
Sie können einen die App über Online-Shop überellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiterenätzragen Sie haben
, damit ich alles tunen kann, um Ihnen Bestmöglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzragen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie siehnen zuelfen? können
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I tryll it later I I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen. gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilfreich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log into to theS PR-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwasauerau beschläutern?
Then it is it has with to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
I I have no access to that or no more data from that  
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, stimme das?
Yes, you cannot play online.

Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel oftS-ORG gespielt, das schätze ich wirk.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto mitbenennen?
Now I have another error message when logging in.
The login information is incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have tried this times tried...
working.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung hieröglicherweise automatisch automatisch beendet..
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Knowiss-Base URLURLprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie und verbreiten Sie ein Lächeln, viel Er Dank.
Ich haliere einfach alles dieses Gesprächs auf
Sie können Sie uns jederzeit erreichen, und wir werden es wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen, also Du bekältst den Fehler, wo es heißt, das Spiel ist bereits einem einem anderentokonto verknüpft,, richtig?
Yes, right'
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitte mach Sie sich nicht Sorgen, ich werde allesuch,, um dir bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message says up the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor dem Werkgrund das Werkzeugikoneffenden Problem haben Werkzeugikonefführen.
Können Sie es nach einigen Stunden später uns kontaktieren, uns, wir haben alle ein Problem mit dem Problem zu
Okay, I can do that.
Please please't close the case, then I would carry here with this later.
Alsoch wenn wenn können Sie mir erlauben, diesen Fall für Sie zu behalten, soüssensten Sie sich nicht erneutmal erklärklärnt zuklären.
Sie müssen nicht nicht von vorne anfang beginnen.en
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen was zu tun ist.
Klingt gut gut?

Sie waren währendgeh nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, kann ich nochhnen etwaseresfür ich Ihnen heute kann?
Perfect, then we will do that and you will continue working later
Thankanks for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wiederverwenden und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I’ open the link bonus
There is the player NAME-M inside it.
I need need need it some of this from PRSG-ORG are linked with the app
The link also worked
It shows me my training successes and I can make the corresponding challenges
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen bei diesem Problem gerne weiterlich.
Nur zur Bestätigung, H Sie I Ihr Spiel bereits früher bereits ver dem Item zu erhalten, oder ist dies das erste Mal ist, dass Sie es ver verkn haben?
Successfully connected to PRS-ORG App
And I can synchronize the training successes.
And I can synchronize the training results.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought-inought the insts last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erfolgt ist.
Die Bearbeitungszeit hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder,, das wird den Fall wieder an uns zurück bringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay, I just have to wait?
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Teilen Sie uns unterdessen Ite IhreID mit Spielers.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie mir auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Hiey we we ordered ordered ordered a Sum Up terminal for the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the error message to be displayed" we get the error message "Server Error".
Are there general general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sorge ist, Lassen Sie es mich sofort überprüfen.
Dönallen Sie mir bitte zwei Minuten, um die die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön könnten Sie bitte Ihre Ffrage bitteilt?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Fall muss ich einen Fall für Sie anellen und an uns ent zuständige Stteilung weiterleiten. Diese prüfen den Fall und melden sich bei Ihnen so schhrer wie möglich an Ihrer registriererten E-Mail-Adresse.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hohem Priorität ist und sie werden ihn so schnell wie möglich bearbeiten sollten
Please use the following email: EMAIL
The storedited is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur E-M nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
-
Vielen Dank für dass Sie mit mit mir gechattet haben, undönen Tag!
the sent sent does not work.
Never
The second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine weitere E-Mail-Adresse, die derhrer PRS-ORG-Konto?f 
oder die Belegnummer einer Bestätigigungs-E-Mail über einen kürzlich Kauf?
If I try to set up a new set for the email, it says there is already an account.
I I not't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, um einen anderen PRS-ORG-Service zu zu verwenden?
wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello day, Im NAME-M
Hallo NAME-M, 
. Ich hoffe, dass geht es geht Ihnen heute gut.
Womit ich Ihnen heute helfen kann
So yesterday appeared season 1 in batttlefield.
And in PRS PRG-ORG I do no rede rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist, the other stuff
Alven though I'm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premiumisierenierung für haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie anlässieren.
Darf ich bithreure PSN-ID wissen
What does that mean for me now, so I don't have to do anything??  
And that is be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Iin Ausail mit unserem Gameteam Ihrutiert Problem detaus der neuesten Informationen vom Game-Teams, dass ä ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten hat, die sissig dar einer Lösung arbeiten.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitfehen, bit Sie etwaste warten.
Sie erhalten hier auch alle Updates, die
We Sie haben sehr hart dafür eingesetztearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird..

Ich gebbertberinen Kontodaten an unser fach, damit es diese mit allen betroffenen Konten daraufprüprüf können. Sobald das Problem behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank youou much.
Does that mean the the is over?
Okay
I wish them a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment.
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would to to activate my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering you received you my trade director number.
Greetings,-
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Sitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What should I have to them? to?
Wenn Sie diese Dokumente schicken, die die Sie senden können, und unser Team wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um dieungenungen aus der Ferne akzezeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Fekmal in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie Sie verwenden können.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zum Bestätigung: beinen Sie PRS-ORG oder dieungsungsLinks?
Can you send me the link.
Zzahlinklinks sind eine einfache und aber flexible Mkeit, Online- onlineahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Pay aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, kontaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, there am am offered only there for Dragon Age 2 an individual purchase for the game (€,99€) and an individual purchase for the DLC bundle (9,99€), thus. A total of 11.98.€.
On PRS-ORG, there is complete complete available for 4,56€.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde sicheren, Ihnen bei der Aktualisierung dabei helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Durc istält keine leit hierzu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nichtset erh
Does means PRS-ORG would rather I buy games from PRS-ORG than PR PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontagieren.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A quick question.
I have taken over a new business and would still to like working work PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings, NAMEM
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please I' now now at I' conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute., las Sie was mich für Sie tun kann.
Ich bin froh zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PR PR PR-S OR dafür einsetzen wolölen.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information on profile opening are
Company will send you the company entry and bank banking after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can I then make payments between the two companies via the PRS-ORG, depending on which of the two sh I am in?
Danke für die
Darf ich bit Min Min, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das über und, in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
I's so for for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediatelyly after the purchase is complete.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständigkeit.
Sie können uns die Dokumente per E-Mail an die registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gernhardche!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken adressieren..
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise that's is okay right now.
Thank you.
Gerne können Sie uns bei im Fragen über den Live-Chat kontaktieren oder unser Online Support Center besuchen.
Dußerdem werden Sie nach Beendigung des Chats dazuum gebeten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Minute Minute,, diefrageung auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schbaren Tag.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Hch einen einen wunderbaren Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English versions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbersing #1-3.
EMAIL
The three books mentioned books on March 20th
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Blauben Sie eine eine Minute w ich Ihr Konto prüfe.   
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchumschreibungge nicht den Inhalten.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn dies Lösung vorliegt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich Un Sie für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there inconassiences.
I know the correct order,
Thank you very much!
And have a nice evening  🙂
Gern geschehen
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behen zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look it up.  
I am listening to your conversation with NAME-M now now
Hello
I would to to the the article.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurücksenden
card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der dem Problemung soforts..
Lassen Sie mich Sch Schritt für Schritt den den Prozess führge.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
too expensive and
Iants that the receipt to be printed out right after entering order.
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können, sichenden Sie sich bitte sich erneutmal an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The God-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, that now of my account is blocked.
When I select the function for a password reset, I do not receive an email-mail from PRS-ORG.
Welche Anmeleld-Option wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
E
Yes, there didn' nothing there either.
Bitte belicken Sie den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, much worked.
I will now try to to my my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!
Gibt es noch etwas, beiomit ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS-ORG gewandtig haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einenllen Tag!
Registration with my new e-reader has also been as.
I wish wish a nice day. you.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, my PRS-ORG usually cannot't find any network and takes forever to connect, if.
He provided me with the map, was there.
What can I do?
The it works at the moment works it iss worth hardly using.
In additionally 8% of card pay payment doesn't go go through even if the device has a connection.
Es tut mir sehrlichid, von denhier zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginning (approx.
2 years), we don''t really it anymore because it works so bad.
I only dug it out again now, it' markets again and more devices are needed.
But every time I have this thing thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies fürlich wirklich vergertend ist Sie.
Seien Sie versichert, dass ich werdeine tunes umhnenhnen dabei zu Angelegenheit zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigenarbe zur Fehlerbehebung schicken.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch ir, was ich für Sie tun kann?
so far I have not received any email
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Du wirst ihn bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie sich gerte an unser Support-Centerenden Sie sich w Chat Sie per ChatMail oder (MAIL), oder per Telefon unter030 - 3080 9902) an denSieORG Support wenden können
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Support staff
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, nice to see nice to see you 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I' check. up
I am now watching your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi!
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut mir leid. hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empde empfehlen, dass Sie Ihre E-Mails oder denAMAM-Ordner überfen; Sie haben vielleicht E-Mails von uns ange.
Die Bestprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegbeg Beg Transaktionen.
What do I have to do to verify my account verified? 
Bitte beworten Sie auf die--Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, wirdser Team das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team zur Bereitstellung der Unterlagen erhalten haben.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere Fragen haben soll wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In, additionally, please ask me only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: A moment, I will put you to to one of our support staff, who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I' listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately not the PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich schnell die Einzelheiten überfenzen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe...
OKay.
Sobald die sie Karfordnung eingegangen ist, müssen Sie diese PRS und und eine PIN für Ihre PRS-ORG Karte aktivieren, bevor sie sie verwenden können.
So wird's.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im die Registerkarte "Business AccountKonto" im linken Menü auf der
2
Wählen Sie neben dem PRritt-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählsch PIN-Nummer eingeben und und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but I't got nothing yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Iought there was still another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help
That's already... PR PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile Zeits von Ihnen gehört habe gehört, ich diesen Chat schließen muss.
Sollten Sie weitere F weitere Fragente Fragen haben, kontaktieren Sie unsteten erneut uns erneut bes bes un Sie sich inserser Support Center.
Hello, my name is NAME-M.
I will
      
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I have already tried..
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charging, or does it charge together?
Sie können sie beide einzeln und zusammen aufladenadenad.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe, dasches sich dann mitgehend mit Ihnen in Verbindung setzt, um Ihnen so gut wie möglich zuzuelfelfen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts nennen?
Sind Sie da da?
Da keine keine Antwort von Ihnen erfolgt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Eil oder tele per.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht heute gut mit dirhnen.
Könnten Sie das Problem etwastegenillierter darstellen?
It always goes into offline mode because it doesn't close the update
evenven in again has did't bring anything, did' restart of PR-SG. 
An notification always comes that an update is available.
But does not making the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um Zugriff auf das neue PRS-ORG zu erhalten.
. Ich versichere Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effect.
Please leave your game and relaunchS-GG, in order the get the latest update and go online again.
But it doesn't work.
   
Verwenden als Administrator von PR-ORG.
Schließen Sie alle Hintergrund-wendungen außer PR PR "S-ORG.URL.
Deinstallieren Sie undSlieren Sie die neueste Version von PRS-ORG her
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I don't have to reinstall all games gamesg? :( I?
Nein, Sie müssen nur dasS PRORS neuORlieren.
Do I have to uninstall it first?
Iief worked out :) :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behelfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war ein eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank für I Sie kontaktiert PR,-ORG-Hilfe.
Ich wünsche I einen wönnigen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schön, dich kennenzulernen.
Wieit kann ich Ihnen hilen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich helf Sichericher, die das Konto geschüthnen gesichert ist und werde sich der fehlenden Inhalte annehmen.
Darf ich bitte w E-Mail- dasresseS-ORG-Konto kennen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker has changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprü Sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „ Sie sind Ebarkeit PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mir miten.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für Sie Sie benötualisieren,öfter
How can that be?
This is obviously a hacker email?
How was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Karf ich wissenste, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PR PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie ange haben. Können Sie bit bitte eine aktuelle-E-Adresse zuren zur die ich es für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer nochunden?
Ich will dich nicht überstürgen, aber wir haben seit 4 Minuten inaktiv gewesen.
Ich möchte sicherstellen, dass unseratat Chat noch verb..
Wenn Sie innerhalb 1ute nicht antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't arrived yet.
I restarted, fixed and synchronized PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirrorsaga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel den Buch, Buches das Sie gekauft haben und das Sie, das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All the in in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen ange wird
Wh status, I only, I have the sample reading the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie hast?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRbike, but however it is defective.
Sie verwzen die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ibildbildirm Bildschirm
Tippen Sie oben im dem Bildschirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEinstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter."
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und führfolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus um sich wieder anzumelden.
I will.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when someone Is small tip for helped I online helped it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it' somewhat unfortunate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with someone's small tip a small tip I helped online, it was also creditedited not my my, but but after a week or so, it was debited again, it was only two Euroros, but both times it was somewhat bitlucky?
Iban was correctly correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was transfersfers made another bank and PRS-ORG from card terminal. from 
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ichgestellt st dass unser Team hathnenhnen Sie 26.09.2022 eine E-Mail zu Hinhrem Profil geschendet.
Bitte beachweise dazu finden Sie weitere Informationen in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login details.
Sie können den E-Ebox für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden in der von sein, die an un von unserem Team gesendete E-Mail zu überprüfen.
Bitte bewortwort Sie auf von-unser unereem Team undendete E-Mail, um es Mitarbe weiterzuverfolgen können
Gibt es nochst noch, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I have in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines andereneres Marken-Lesegeräts?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook. 
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie jedoch zuerst die Kopie, die auf aufSie-S-ORG vorliegt.
Will be made many thank you thanks.
I will do the same.
Bitte ne Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich mitteilen, wenn Sie Erfolgreich, das Buch auf Ihremegocket-GGerät übertragen zu haben.
Yes, it worked, Thank you very much.
Be aiful day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir gefallenudeinenreck, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünne Ihnen einen wönbaren Tag.
The device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I am NAME-NAME,NAME- assistant-M�����
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “ can I change my email-??
NAME-M_TEXT: As I understood it, there are problems with your card terminal.
Just toM_TEXT:Just to can sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
NAME that case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm check
I amm to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören zu hören, dass Sie Pro Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Frage bitte detafler erläutern?
Sind Sie noch da?
Y yesterday the card reader does longer works.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our tax registration number (51151).
I have already handed over this
Esas mir leid zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegende Angelegenheit ist. L Sieh das sofort überprüfen.
Vielen Dank für dasshre Geduld.
Ich habe die Daten geprüft und se sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers can pay otherwise.
Da Sie die PreprüÜreiprslbergrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung: IDweis ( (z. B. die Passbildseite einschließaturungsseite des Passesitz be beiden Seiten deshres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadchse -z. B. Stromrechnung, Kontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb den letzten 6 Monate ausiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Thema als "Onboarding-Überprüfungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Proorgang für Sie beschleunige werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Doould like to reveal your your first name?
Hello, name name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir alles..
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I have realized mistake mistake the penalty is pun punishment.
However, the message said that if I continue I would get further consequences.
But I didn't go further further, and this morning there was a transfer market ban on my account, I I don't quite understand it.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Inaydn
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dehr PRS-ORG-Konto überprüft und fest es, den es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, ich kann Ihnen helfen, einen Streit mit mit dem Dienstleistens von Dienstleistungsteam anzusprechen und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung eine Lösung auf Ihrer verknüpften E-Mail geben..
Thank you!
So as I..
I pushed theins co already got my punishment for that.
But then I not proceeded and stilltheless got the penalty.
This is what surprles me
The first penalty was totally fair.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hieren ehrlich sein,,hrhr ist im Gange undet und wird von meinem betre bearbeitenden Team erledigt.
Es gab Ver verzögert aufgrund weil der Status der Warteschlart war,best Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückruf von un unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vke für Wartezeit!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Bitte wünsche ichhnen noch etwasteuldung haben Sie werden bald eine E-Mail von unserem Nutzungsbedingungen-Team erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da diesadurch der Fall aus der Warteschlange gelöscht wird. Sie können den Status des Falles auch über die URL unterprüfen und dort im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Updates suchen.
Und bitte behalte auch den Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konod zurückerhalten haben das ist meinem Bruder auch passiert und und er hat auch sein Konto zurückbe hat.
Viel für Ihr Verständnis.
Kann ich Ihnen sonst noch irelfbenihelfen?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update, game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde alles tun,, um Ihnen dabei zu helfen des Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, istiß unere Mannschaft bewusst Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und die Mannschaft arbeitet an einer Lösungen. Ich, Ichte warten Sie noch etwas We lang, bis wird es repariert.
I would like to add that I two days of the unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it ( (thethe reinstallation ate of almost almost3 GB)
This method has worked several times.
After the last reinstallation, game game started at the beginning, unfortunately.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und das Team Teaman arbeitbeiten, um dies zu beheben.
Bitte warten Sie, bis es repariert ist.
Gibt es noch irg, mit was ich Ihnen behilflich sein kann?
An sieht so aus, als wären Sie vom am Keyboard befindnt, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybehaps it will help them if they know that I played the game yesterday around
I deleted it at 16.00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, would it be nice if I could continue to play with my old game save?
Ich verstehe, aber aber vertraue mir, unser Team arbeitet daran, es wird bald schnoben reparatiert werden.
Machen Sie sich darum keine S,,ser beste Mannschaft arbeitet daran und es wird behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behobeniert
Gibt es noch etwas, wobei dem ichhnen helfen kann?
Thank you for your efforts.
How can it look like?
Sie müssen warten, bis es beh funktioniert. Weitere Informationen finden Sie unter den Social-Media-Handles.
Kibt es son Ihnen and um Ihnen behilflich zu sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut dort.
Aniein scheint nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richt  
Yes, unfortunately not.
The instructions by email- unfortunately mail could not help us
because with us the is not the Anti Chechehe window that is the problem.
But the safe start on the computer is not possible.
Another error message is displayed.
Therefore, the instructions do do not help.
There are some specified settings that are not 
Bitte Sie sich keine S, ich werde sicherlich die Einzel zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be played through PRS-ORG or PRS-ORG App, provided it would work.
Okay.
 zu wiederherstellenzuinst
No, I haven'
Should we delete the the PRS-ORG app first then and install it again?
Ja, bitte versuchen Sie, und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Erin Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And again, the error message appears "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
F other popup windows pop up with the corresponding messages.
Gehe Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Optionenebenbild „Programm ProgrammD Administr Administratoristrator ausführen“.
Tun Sie dass Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, Entweder PRS-ORG.  
Starte den PC neu, um sich der sicheren Seite zu sein.
Bitte bitte das.
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Gern geschehen.
Hast du dort irgendeinenwelfolgfolg ge
Ich wünsche Ihnen allen Glück und hoffe das Beste für Sie.
wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie unstehen Sie bitte mit uns und wir helfen Ihnen gerneneu weiter
Es war schön wirkönnt Spaäch mit Ihnen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich für Sie weitere Hilfestellung, bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requestsquiries.

My players are slower and less reactive than the opponents.
I have the fastest players and the ones with the highest rating.
How can that be?
We' talking talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüprüf, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- und E-Mail-Adresse wfahren, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich mir Konto an.
Wir haben ghr Konto gprüft und I sieht völlig in Ordnung aus.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense?!?!
Of course, account account is okay.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you all?
I expect clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have even a 10 M M internet Internets connection connection
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, melden Sie sich erneut über die URL. uns.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to I you me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, I no no longer have access to since the email address no longer exists.
At that time the the was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I dontt know the password anymore
I've tried it several times, but I I don't know it.
My current account is on EMAIL, where I bought PRS-ORG today PRSS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Login nicht anmelden kann.
Ich helf hoffentlich weiter. ger 
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
B it since was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old migrate the old new on to the new account.

Bitte beachten Sie, dass beihlschreibweisen Beücksichtigung der Antwort als korrekt beeträchtigen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie,, voll vollständige Angen bereitzustellen.
Bitte geben Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (gemäß der Kontoumstellung angegeben): [Geburtsdatum]
Ein Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- (the network you which): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [beb date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date. 
The 4 last digits of the credit card: it was bought via Paypal at that time and has also changed several times already.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu überprü.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, dein Konto mit den angegebenen Details zu überprüieren, aber ich kann dies nicht tun. Bitte ereben Sie sich weitere Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn j jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und setzen Sie eine neue Verbindung zu uns her auf.
Ao, I would like to have my old account back.
Can you at least move the old account to a new email address so so I can reset the password?
Ich verstehe das, habe habe es hat mir auch gelohnt, aber es war nicht geklappt, Sie können jedoch noch einmal versuchen, indem Sie weitere Details angebenennen und dann mit derieren neuen Sitzung wiedernehmen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Die können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie sogar, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie ob ob Sie Zugr, auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, Your virtual assistant 🤖 One moment, I willm forward forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am looking reviewing your your conversation you had with NAME-M now.
Technician required needed  
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläen?
Unfortunately, we are connect to connect the printing with to theSS-ORG cash register system.
And need a technician for it.  
I haveve tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwutzen?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh does not know what that is.
Could someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helf Ihnen sicherlich über unere Support-Kontaktnummer.il 
Sufenchen Sie bitte uns an: PHONENUMBER
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
{Alex:Chargally card twice by mistake,Card charged despite un payment,I don'I't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one one at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff will be better able help help you in resol the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you.
NAME-M TO HEAR TH NAME, NAME-F.
What kind of problem are you having in accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it out.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello day, our device is no accepts paymentsments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandgeflig
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen..
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben..
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ICH diese diese Daten für bestätern? lassen 
NAME-M that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und ichgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und undesehen, ich es leider nicht ganzständig verifiziert ist.
Ich habe nach und undgestellt, dass unsser engagiertetes Team damit beschetigt ist
Die vor vorige E-Mail, die Sie bereitsendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh right, that's why we didn't get an payout report by e-mail from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sich unsser Team damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Anliegen bereits weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we know that already
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behbeitet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass sich das engagierte Team so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung aufzen wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie eine E-Mail-Bestätigung zur Aktualisierung des Problems, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bez die Aktualisierung des Problems erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie wiederaktivieren Transaktionen durch durchführen.
Okay, how are we not completely verified?
In the settings it says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierd sind.
Dear Sir or Madam
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When opening opened the book I, I got the following message:
Your eReader is not not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must react reactivate your eReader using your PRS-T2G ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I have nothing found on on your website.
Please help me please
I haven I have had had no problems.
Kind regards,
NAME-M
Vielen Dank, dasshre mit anS-ORG geworden ist.ebenönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeteilen?
Esider muss aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen muss, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalten habe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der EBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einigerung geantworten.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehrantantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontakt bitte Sie aufs wieder zu
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dankarten fürs W  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dan e Ihren eReader in ADE zu deautorisieren, zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich fah bei mit Ihnen weiter
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gch weiterhin,ne weiterhinelfen, indem kont können Sie uns auch einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kont
Vielen Dank, dass Sie PR anich PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schen Tag.
Thank you and have a nice day
Please excuse that I did't answer immediately back.
I'm at and can canmm able to reply right away.
I'll try it in the evening when I'm back home.
If it still does not work, I will contact you again.
Als Information sende ich Ihnen eine Abschrift unser un unserseres Unterhaltens.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schhmen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I can't really log into the game properly.
I get error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Iassen werde ich schauen, was am besten zu machen ist.
Bitte akhmen Sie Sie zunächst für die Unannehmlichkeiten Entin Entschuldigung an.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit Verbindung Verbindung.
If case it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gamteam hat uns gerade informiert, dass es sich um eine gemeldetes Problem handelt und dass Team wird bald die beös.
Nachdem esierung können das in der Lage sein das das zu spielen.
Great, then everything should be again to go tom
Thank you very have ament evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klärt.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig. Unser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontakgsgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle ab derig, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für dass du so verständnisvoll bist.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ru ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I'll for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise that, I have nothing further.
Thank you very much.
Es freut mich, I ich heute hilf zu können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Hch einen schsche Sie vollen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
Would now to change this to EMAIL
Can you change this for me please
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurznell mit den Detailsheiten helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Beben Sie in der E-Mail bitte die alte und die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Bitte richten Sie nach dem Absenden der E-Mail einen PHONENUMBER an uns, sicher verifizommen, dass Sie die Änderung von Ihnentantragt wurde.
Bitte sicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobser Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, werdenser engagierte Team die Änderungen überfonisch vornehmen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
And under what number can I call?
I justve just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter P POTENZAHLLE, um zu überprüfen, ob Sie Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask me one at at time so I I don't get confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment please I I be directing you to one of our support staff members who will care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will look at your conversation with NAME-M.
S am, I' seems like be there occurred occurred an error.
Hello?
Gallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payment should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einem Webbrowser bei Ihrem PRS-ORG- an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „ProfildetailsDetails“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiter".
Sie erhalten eine SMS an Ihreistististrierten Teleriierten Nummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Apart ich kann ich Ihnen heute son anders helfen?
Thank you, if if doesn't work out I'llll contact back again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me me your first name?
Schön, dich NAME-enzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
S sie sche so, aus, als obätten Sie Probleme beim Verknüpfen mit PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRen PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can see in the screenshot, this has probably already done in the past with a account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had bought the hack, I immediately activated the authenticationator.
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's what what want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
H Schritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch andere Probleme haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollte es Siest der sein,, ein neues neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann es sein, dass ich Ihnen sonst noch hhelf helf kann kann?
Perfect, that worked.
PR PRS-ORG is linked..
Thank you!
Other than that, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Esern geschehen
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen vielute Gesundheit.
Danoch noch vielen DIEBEN Dank für die Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre- the game and bought PRS-ORG, but I can't play the because I only have theload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehrnene mit den Informationen weiter
Wenn eine Person PRS-ORG hatit, sie Zugang zum frü--hen Spiels. Einige Spieler auf der ganzen Welt haben dieses gleiche Problem keine Sorgebeiten wiran, dies es eine Lösung zu finden.
Ich schlage vor, Sie Sie für Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and cannot play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any expation compens the effort you which you can offer?=
Da sich Problem Problem beiens mehrererbst Spieler Spiel der Welt Spielerässigen Spieler Spielerässreten,, ar wirfinden wir es darum zu in Kürze zu beösen.

Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, undald dies Problemöst gelöst ist können Sie das Problem ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verhen..
I' really reallyed disappointed about it.
Ich kann deine Entustration wirklich verstehen, aber es ist nur eine Frage der Zeit sein, während wir versuchen, dies zu zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von I erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
Just moment moment, I'm looking
I'm to your conversation with NAME-M now.
Good day,
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) PDF't work.
Es tut mir mir leid, hören zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie bekommen?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie Sie uns eine E-Mail mit den Unterlagen an den Elagencht Eumenten.
Sind Sie noch da?
Alright, it is done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, which that transactions can take place un restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Mitte Siech S Sorge, Sie werden schnell überifiziert werden, Sie sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei I zurückmelden.
Gern schön.
Gibt es I and and Sie mit?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wenden Sie uns bitte per den Chat oder E-Mail mit uns und besuchen und unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you like to tell me your first name?
Hallo NAME-M!

Wie kann ich ich dir heute helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German now it it's in English
Okright!
Wie ich verstanden habe, sehen Sie das Problem Problem nicht Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtgew?
Yes
Keine S sich S Sorgen!
Ich werde sich das Problem sichif anichhen und versuchen, eine möglichmmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zupassbaren.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there.
Alles!
Darf ich fragen, w Sie beim Versenken der Sprache des Spiels zu auftretende welchehlermeldungen erhalten?
One cannot' change change the language.
You can only change the audio language.
But, I would like to change the text language
in Ordn
Bef been Sie die Schritte, die unten genanntähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I' lookl
I'm listening to your conversation with NAME-M..
Hello NAME-M
So haven't write able until now.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello?
Vkein Problem, danöst, danke fürigung
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das es verknüpft ist?
Außesehen von diesemschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne Prioritätrioität an unser Team weiterleiten und sie l das Profil Profil für gelöschungsung durch
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließenung Ihres Profils impliziert, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profil das bedeutet, Löschon dasschlägt alle mit dem verbundenen Daten aus unserer Datenbank.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Bitte schrein dass
Es war mir eine Freude, Ihnen zu hflich zu sein.
Aann ich Ihnen heutest noch beierweitig meerweitig weiter beiilfe beiisten?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like me me to reveal your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass geht geht es I gut.
Bitte lassen Sie mich w wie Sie helfen ich ich kann Ihnen behilf?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now Ibed an PRSSS-ORG for for 15 euros.
Unfortunately, however, however, I am not able to play this game.
What’ the problem?
It would have to be playable today.
Do I now my  15 eu back??
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich hde Sie Ihnen natür Fall hilfreich sein Sie können nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie dar mitteilen, dass es ein Moment ein
Ich würfehle I,, bitte einen Zeitraum zu erwarten und dich über dieigkeiten auf dem Laufenden zu halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch weitere Berichte dieser haben.
You already already did mistake last year and now you had one a year time to prepare.
I don't that!
Ich verstehe die Borgru in vollem Umfang und schätze die Eneutiasmus für das Spiel.
Bachenleicht Sorgen, Sie können das Spiel bestimmt spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versftkt ob Problem zu lösen.
Can you does estimate how long this will take?
Where could one claim the money back?
The  27th September 2021 is already Monday...
Zuer m einmal entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten, ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und von viel technischem Team bereits als Problem gemzeigt wurde, V viele Spieler sind mit diesem Problem konfrontiert sind und M diesem Moment an versuch wird, es zu beheben.
Uirach genau zu sagen haben wir es nicht, aber aber soll aber nicht mehr dauern, da es Prior ober ist, es jetzt zu beheben.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
This is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleichfalls einen schönen Abend!
Payinal payments are rejected
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best most if you formulate questions questions brieflyisely and unambiguously, for example "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff will better of help to you to issue the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don nott see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you now. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while am now reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, habe überprüft und ich, habe dass es leider nicht ganzständig bestät und Sie haben die Pre-Verifizierungs-Gzung von 5000 erreicht.
Die Überätigung ist erfwendweise, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledgt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen einer unbegrenzten Transaktionenmöglichkeiten weiter
Esider mir leid wir können wir die Transaktionen erst nachführen, wennald die Bestifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mail oder Ihren-SPAM-Ord-ner überprüfen, Sieög Sie vielleicht haben Sie einige E-Mails von uns erhalten.
What else is missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I amm at the fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass amhnenhnen
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf. 
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Best mirigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie Sie können so so mit der Transaktionen durchführen.
Kann ich Ihnen heute sonst nochgene Problem helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie, bitte Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen sch einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work.
After setting up, an amount of €1 was entered and an " error error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karf Siete mir zwei Minuten Min drei Zeit,ähren icharten, ich die Details in unserem System prüfe?prüfe kann
ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder sol die 4 grüne LEDs aus ausalt.
Warten Sie noch einige pak Sekunden l schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but I have to do what you write first.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to work again.
Thanks you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gann es noch etwas, bei ich ichhnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Can you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön dich kennenn zu lernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately I I can't log into to the web app.
I had indeed added an image.
I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
Ihrough the PRS-ORG account, I pre pre-ordered PRS-ORG but I cannot nott log in to the web app
Unfortunately, I''t understand why.
Ich werde diehnen sicherlich die Informationen zum frühen Zugriff auf dieS-ORG WebWeb-Apps mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old emails from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen nun auf die Testversion zu oder?
But there I no longer had access to the email because since was deleted because of the age of t-online
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG. 
I would also like to show you.
Aie haben aber keinen Zuggriff auf die Vollle Version des Spielshnen Sie bestellt. Spiels.
Sas erhalten Sie am am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derS PRS-ORG Trial keinen Zugriff über dieanApp unter unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen den frühen Zuang zur Web-App
Sie kann manuell nicht entsperrt werden.
Why do I have any access?
I pre it in advance?
Sie können die Web-App nicht frühzeitig zugreifen, weil Ihr Konto nicht bere nicht bere berechtigt ist.
B warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die volständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über dengriff auf Web Web-App lesen: URL
But I already is, but why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Zulassungsk Echtlinien zuennennen.
Detaillierte Informationen sind Sie in diesem Artikel.
Einer Grund da: Sie müssen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und am sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben, um Berechtigungen für frü frü Zugang zu den PRS-ORG Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch ir, den damit Ihnen behhelfen kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and have questions about it.
Ja, ftehen Sie bit Ihren Fragen nach.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered entered personal details entered my personal details as the president of the club.
Now, however, I want to prevent others from thinking that the account belongs to me.
Therefore I have sent them a current account statement and would like the have the account named PRS-ORG.
is registered
Ich kannhe, dass Sie für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Detailsaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
The holder of the account is NAMEM,, here I would to the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account holder
Vielen Dank für diehre Auskunft.
Um die Unterzeichnungsperson für der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die IDifikation einerührersperson wie in der Gewerregistermeldung angegeben, und Vollmacht im Namen der neuen Unterzeichnungsperson, die von der oben Geschäften Person unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Sitte schickenen uns unsere E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing direct and and also no trade register!
How is a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PR-ORG verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please specify.
Um den Kon des Kont Kontoinhabers auf "PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einenlegeweise haben, dass dies den Namen "PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns diese bitte zu
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich wirklich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wunderbaren Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hack and I can' longer log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe Sie richtig?fahren 
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass dasustustrierend das sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabeielfelf dabei I Sie Ihre Daten aktualisieren können
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it nows saying now that doesn's no acc
This was the email.
Alex did not change it
My account is gone
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hatägt die Betreff "Überprüfung Ihres PRS-ORG-Kontoos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Bitte überprüfen Sie es bei allen Ihren aktiven E-Mails, die E-Eails, die Sie verwenden und zugriffen haben.
Bitte teilen Sie den Code,, Sie Sie ihn.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
But now I have downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, I can still play the beta today (Early Access) even though I start from from PRS-ORG?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest Sie gerne wissen, ob du auf die Beta von PRS-ORG zugreifen kannst.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Nie Ihrer Anfrage möchte ich Sie darieren, dass Sie Betaeta auch PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel tronoch genießen.
Viel Erücks
Abönibt Sie mir noch etwas etwas and bei dem Gen, womit ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute zuilichen zu können.
Ich hoffe, dass haben hatten haben gen Ihre Erfahrung mit uns gen
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie sichS PRORG-fe kontaktiert haben. 
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit erneut kont wenden.
Sie können unsere Wissensbasis unter URL & URL für In-Game-Abfragen auch prüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the Dynamo Dynam Dynamo cr of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen mö, wie Sie diese In-te-Spiel geteilten Inhalte be können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
A is still missing much lot!
Es gibt drei Men, um solche Inhalte auf Ihrem PRS-ORG zu be.
Wenn du Glück hast, kann Sie sie in einem Paket erhalten. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn eine Personand dort einestellt hat oder wenn wir im Spielspezielles Songebing anbieten.
Ich kann dasstestehen
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegt.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only Gold on the transfer market!
There are only up to 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze,!
If it should it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you have have only 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern grolöert.
Wir füllen Inhalte Inhal hinile
If nobody can get one in the packs, then can goingt to offer them either!
Maybe you should be free to roam!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Kibt es noch etwas für das ich dir hilten kann?
No, thanks you! 
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erlle Zeit.
Tufteitt bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
NAME-M
Guten Tag, ich hoffe, es geht es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can nott start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me today to empty the cache today.
I did that and then restarted.
Then the game still wouldn't running.
Then I pressed on "Repair" (her colleague had also recommended this me me, it was not possible this morning).
After repair repair renewed restart.
Game game cannot be started (the problem is the same as this morning).
Ich verstehe. lassen Sie mich über,fen, dasige Problem bei der Startseite vonS-ORG beheben können.
Sehen Sie einen Fehler?
No error message don't appear.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play," nothing happens.
Haben Sie versucht als Administr Admin das Spielen zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf „Al ausführen“, Bestätigen Sie anschließend.
Okay I did it. 
Führen Sie j Spiel jetzt das SpielS.
No change.
Does working running 
Ok Ordnung, kein Problem.
Ich werde I einige paar Artikel mit Hilfe teil mit mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns überüg Ihr Ab mit Fehlermeldungen oderAbstillzenproblem kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikel der den Artikel zur-hlermittungen heute und wenn das Spiel nicht gestart,, dannzenaktieren Sie uns bitte uns und informieren Sie dieede, die Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versest haben, und eine Rückerstattung verlangen m
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at look.
Thanks you for your support.
Wenn Sie zukukunft Fragen habenragenragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfeie.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganten Sitzung, das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und lassen Sie sich nicht kleinen Enteren vermassel, ich wohltune Sie viel Glück und bleächeln Sie immer!
Wenden Sie sich für alle Fragen im Spiel an uns undendencheen URL für Tipps undamp; Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I couldn not personally accept it.
That’s why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the package number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, damit sie so schnellmöglich wie E-Mail kontaktieren.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kibt es noch etwas, bei ich ich I behilflich sein kann?
Thank you, the colleagues get contactquire with me and everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag noch!
Money January has not been paid out
I'm sorry, an an occurred error.
Also, please always only only ask one question at a time, so I don't get confused.
Just a moment, I will put transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I I checking your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily changed January payments are not been through
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie khre Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versbes, dass die Transaktionen noch imbeitragen werden und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, then I will wait for for the payout, thank you for the.
Bitte wte einige paar Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser einschlägiges Team h I Ihnen weiterhelfen wird. 
Gern geschehen!
Gibt ich Ihnen sonst noch irgendwie weiterhelfen?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespraten und einen schönen Tag noch!
Website- to on profile changes do not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm now look at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen hören zu mith Sie zu tun haben.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Vitteuchen einem es einem anderen Browser, da es sich um einen technisches Fe zu gehen.
But it have stayed the same.

Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always iss same every time.
It just loads the the whole time, a circle that rotates I left it to charge for 4 hours and it is still still still turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollpleig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuch Sie eine neue PRS-ORG-Datei, es es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
That is the when I try like to complete my account, it doesns not work.
Ok I'll try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Web URL erstellen.
VS-ORG von diesem Profil und fahren und registrieren und erstellen Sie ein neues Profil..
Okay, will try it and I contact you if there is not working.
Wirgern Sie wir Ihnen dabeinehfügen bei Bed
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie Sie bitte kontaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you to one of our support employees, will will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment moment please, I'll look into it 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part separately?
In the like it there like there is a protective film "Slide out" on the display.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sies finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.  
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladechantehalterung.
The packaging says: PHONENUMBER
We do no have a charging station, it is be charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen schöne Tag.
How can I assist you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question how how can I end my account?
Can you call me, please see my numberphoneHASHENUMBER
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguous, for example, "How do I change my email address?
".
Okay.
Our Support staff can change your phone number for you.
One moment, I willm forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute.
Könnten Sie sich bitte er genauer ausstellen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have my account changed.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Danielin Problem ist gelielen
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankdatenbindung führen.
Bitte melden Sie sich bei URL
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Y I thought.
Then what can I do further?
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortenknummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiterfahren
Sließßen erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Teleyfonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here.m here.
Sie können sich auch über fol nach Link folgenden weitere Informationen vergewisserma: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hello, I' NAME-M
I am not at home right now and can get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp. It seems like the club has been reset.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hentlichentlich, dass es Ihnen gut geht?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home now, so I can't access the console.
But I can't get into the companionan app App/WebApp... it looks like the club was reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, be du B S Sorge, dass du Probleme beim Einloggen in deine Konsole hast und es aussieht, als w dein Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich werde Ihnen sichelfen, dass Problem zu beheben.
No, I amm at home and can't test the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me whether anything has changed at the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mitteilen, um ich alle für die Behebung Ihres Problems überprüfen kann werden
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keinecheche Änderungen.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do think it's because of the maintenance??
And the PRS-ORG club was also reset or so it
Wie ich sehe, gibt es keineche solche Änderungen im Konto nicht
Okay, thank you very much.
Then I will log in again when I am at the console on Friday and see something else.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gann ich Ihnen sonst noch beihilfen?
Bevor ich diese Chat-Session beenden, möchte ich dich bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bitte über URL.. 
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten, Es war eine Fregnug, Ihnen zu helfen. Vielen vielen Danken für Ihre Veruldung und wir schätzen wir wirklich!
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG gewakt hast einen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee
I would like to speak to an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm checking up.
Now' listening listening to conversation with NAME-M now.
Könnten Sie bithre Fragerage bitte etwasführlicher darläutern, damit ich Ihnen belfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for my account verification for a week now
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Siehnen jedenfalls dabei diesem Problem zuik unterstützen.
we can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needgently
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgprüft und unser engagieriertes Team arbeitet an dem Genannten.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
they have received all required documents
Ich verstehe Ihre Anliegen.

Bitte antantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einene eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich sol solche solche Information
Dieses Problem wird von unserem speziellen Team behandelt, sodass sie sich an Sie wenden, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben.
Eventusl Unterlagen können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für geschäftliche Aktivitäten wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmenswebsites usw. enthaltenhalten.
we have already replied to this email
I don't understand this now.
We submitted everything? right?  
did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente vom dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für DokumentenaktUpdatesierähnt.
Bitte überprüfen Sie diese E-Mail und antworten die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, und Sie werden sch Sie darauf antworten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll give it a
I have contacted to so often.
I don not been this to date.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has.
Thankanks, no, you can't help me otherwise
Vke, danke I die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie Siekommen kann.
Gern gesette.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have't had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not receiving any to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I' NAME-M, Your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your question concis un,ously example for example “How can I change my email address?" "
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask me one question at a time so I don't get me.
NAME-M_TEXT: I amm sorry, apparently has a problem occurred a moment ago.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you to one of our support staff, who take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich bin froh, dass ich Ihnen helfen kann.
Lassen Sie mich über, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven notnt received no answer for two weeks and and and we cannot use the system
Ich wätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich kann sehen, dass unser dediziertes Team das untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätigung der Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihre Bedenkniske diesem Problem bez gut verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Ich habe unser dedizierier Team gebeten, Sie mit Priorrkeit zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here
Gibt es noch etwasg,den ich Ihnen kannelf
I am so unhatisfied with PRS-ORG.
We do no get any
Even the card payment has not been replaced to this day
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist auchvolim.
Ich würde mich imausenhnern, wenn das mir betieren würde.
Dieseesgegelegenheit wurde jedoch bereits zurkaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch beihre Prioritätfrage sehr wichting.ellen
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir nochene andere bei der ich dirhnenilelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm,,, an error has apparently occurred.
NAME-M_TEXT:More additionmately only ask only one question at a time so so I don don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up 
I am now watching your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, nachdem die E-Mail gesendet wurde, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung t wirklich beantrag eingetragen haben.
Schicken s uns bitte eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access to it because I sold the company.
The email email is EMAIL
I would like to change my company data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done that.
EMAIL
is my new mail address.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helf zu?
I justve sent an sent an e-mail.
Okay, gibt es noch etwas noch, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
I shouldd better call you.
Ja, rte rufen Sie uns bitte an und sie werden die Details über das Anruf ändern.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort Ihre erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Sie uns erneut und besuchen Sie unsere, unser Online Support Center.Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I must bought bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase again?  
Ich sehe, dass du die Erweiterungspakete für PRS-ORG 2- versehentlich gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!

Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
I'm sorry, the first one was the wrong one.
Daniela, vielen Dank E dieE-
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal mit diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie die, dass Ihnen zweimal ausbezahlt wurde, wenden Sie sich an den PRS-ORG!
Sie helfen dir dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
ok.
Ja, dann waktieren Sie bitte PRS-ORG!
Sie h I lf e n S ie h r u n d e r u m aus!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you mind telling me tell first name?
Good day, name is NAME-M.
Hallo.
Ich hoffe, es es geht eshnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie kann I Ihnenilflich sein kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgotten password forget function but the email email not comes.
The email for the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte schfenen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war mir Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für dasshr Kontakt mit PRS-ORG Helpfe.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and and welcome PRS-ORG
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we haveally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one checkoutash day day.
How can I overwrite it - we have an event ton
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel Kassepartner bes haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich mit befasst.
Ok, can they still process on this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so sch schnell möglich möglich bei Ihnen zurückden..
Ich verstehe, dass Sie ger konkrete Zeitplan wissen möchten. Leider verfü keine solsprechendenen Information
Sind Sie noch da?
yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass un unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the till again register, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte machacht e Sie, Sorgen habenen, unser Team wird Sie informieren. mit Ihnen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, waktieren Sie bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M_TEXT:One moment please, I will transfer you to one of our support members who will take care of your issue.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will look at it.
Now am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, it seems mistake occurred has
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas d erus erläen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that account account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We will lose a lot of turn today today this is not done prompt a
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überesehen, und unser engagiertes Team arbeitet g der dem an.
Sobald dies gescheiden ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done long long..   
We have customers who have left again because they could not pay.
There is also no EC ATM where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
Itesterday it today today.
Next week the verification won't help us any...
Bien sicherstellen, dass sobald unsere engagierte Mitar Arbeithand vollständig ab Arbeitafft hat, sie sich an bei Ihnen wenden werden.

Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process?
Ich verstehe, dass Sie gerchten einen konkrete Zeitplanmen wissen m aber leider habe ich dieseche Information nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagieriertes Team so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen meldenbindung.hmen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie es konfronten?
I am fine, thanks for asking.
I hope you're doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that was running the the E-EMAIL was hacked and the email- was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
Now, course it would be great if the were to be solved again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabeielfen Ihnen Zu auf Ihrgrif auf I werdenn Ilen PRS-ORG-Konto undhrme zu gewinnen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch etwas beunruhärt, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG KonKonto anmelden und einielee Matches spielen könnte.
Sind Sie sicherer dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e- the PRS-ORG account ran.
But this email was changed by the hacker.
The attachment contained an image.
Suchen wir auchhr Konhrtungefunden haben.
Es scheint, als ob Sie eine falsche E-Mail mitteilen.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen der anderen Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is clear again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. bit überprüfen Sie I.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Bestätigen Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie mögscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?

Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen,loggen Sie sich in Ihr Passwort ein?
When I go to the app, this shows to add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Passwort-bindungspos zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I therefore did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie bitte Anflegen auf bithrergen Anfrage?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can proceed to connect.
Then it is QR code registration or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte mitagen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is turned on, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I getm stuck on point 3 for the installation.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte dherillieren, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitteolte den denartenleslesernerer neu zu starten.
Um den 3G-Karteenschreiber neu zu starten, führussen Sie ein die die folgenden Schritte aus:
Hücken Sie die Power-Taste.
Die Meldung „In denangsbykenmodus.
„Lang drücken, um auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Button gedrückt, bis Sie die Mirmage „Ausschalet“ sehen.”

Starten Sie den Kartenleser neu, erfolgreich das Herunterfahren des Geräts neu.
Dann sch Sie Sie danntete nochmal um und versuchen Sie, die einzrichtung vorzunehmen.
I pressed the power button and the screen went black immediately. 
I did not need to call up or turn a standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the the display turned on and stays NAME-M.
The device is plug to to the power supply.
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and and is not working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitte bitteten Ger das Gerät aufzaden und es dann erneutuchzuversuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es aufivfalls funktioniert.
Ok, then'll try this then
Otherwise I'll get.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Willould you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genommen genaußer Problem was Sie da haben?
I accidentally can the download of the mentioned game and now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download not started the
How can I restart the download of the game?
Ich werelfe dir sich jedenfalls helfen, das Download-Problem zu Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I do not see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
willy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den den Download versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit den Schritten?
Stellen Sie sicher, dass Sie nachhreinigen nach denhraches Ihr Gerät neu starten.
Es hilft, Änderungen anzulegen.
Es scheend, dass Sie nicht am Keyboard sind. Das istacht sehr unwohl, ich bitte Sie,ten, sich diesem Chatfenster zuzukehren, da dies ansonsten bald wegen dessen unterbroaltkt werden könn
So sie das Chat-Fensterwzipiert.
I'll try it with UP and Down the PC.
Was meinst Sie mit „en und und PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can one change theATV?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and for, for example, “How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me question at at time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Sorry sorry, it seems that an has occurred.
NAME-M_TEXT:One a moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I willll lookin'
I' now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the sales tax?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie es michhnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.  
Bitteoligen Steuers Schrittente, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um eine Namen für den Steuerersatz zuzellen.
Geben Sie die Steuaufatzahl ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
I don nott see the Tax button on the list...
Bitte rigorosieren Sie die obigen angegeben der DetailsS der PR-S ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat..
Wenn Sie dennoch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm at up bit.
I'm listening to your conversation with NAME-M..
We absolutely need a callback- payment links have not been received for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Zahlungsverknüpfung nicht erstieren können?
but not generated generating, the sum
Sie können damit derinnenungen anfangen zu
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafürändige Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no information, so you can't pay it.
Our customer has nearly 50000 EUR open with us.
It has already been forward but but we don't get a proper answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom das Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't really understand what online shop means.
I have an online store but that' not what you mean, is it?
Is there a PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen gerne heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeSS-ORG ist daraufum, es einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zurammgeführt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden.
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Zusätz zus zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to select the onlineOnline" "" when entering the item?
Where are the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das ansehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über Online App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link aufuchfenken, mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, it didn't get me. further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns auch unter PONUMUMER anrufen an
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
D damit best mein bestes bin, um sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Ff F Fragen Sie noch, damit ich versuchen kann, Ihnen zu hentlich zu beanten?   
Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you
Ghr gern geschehen. Gann es nochst noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön, k kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked with another account.
(NAME-F) or

But I have't have access to it or no data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen.en, st das richtig?
No, that can't be able online play.
Keine Sieich keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen geben I Ihnen me richtige Hilfe in Bezug auf Ihre Sorgenleüglich zu spieleben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, ich schätze ich eslich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging log in. 
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I already already this several times...
But doesn't work either.  
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, end diese die Chatmossion hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeanikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank über die URL. besprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihren Anmerands aberer, bis dahin halen Sie weiter Lächeln, verbreiten Sie ein.
Ich notiere mir dieses Gesagte.
Bprechen Sie uns jnezeit und wir werden uns fortprfen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Du sehen also den Fehlereldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, oder?
Yes, correct'
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Mine keine Sorgen, ich werde versuchen,es dir mit um das Spielh helfen. hilfe
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears, that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Toolproblem konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie sich nachstehend seinstellen, wenn wir Sie mit einigen Stunden mitaktivieren, da wir alle dem demzeugproblem gegenüberges.t..
Okay, I can do..
Then please don't close the case, I I would like here to continue later.
Also, ich dachte, wenn Sie zustimmen, kann ich diesen Fall für Sie warteniten, so müssen Sie nicht erneut er vorstellen.
Sie much nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen Notizenizen hinteren, damit mein nächster Berater bereits wissen wird was was getan werden muss.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problem gelöstigt ist, erhalten Sie Ihr Konto auf jeden Fall wieder zu1100%.
Sie warst nett und höflich während der gesamten Sitzung.
Sag mir an, kann ich Ihnen son bei etwas anderem h helfen kann?? 
Perfect, then we will do that this way you you can later continue here later
Thank you for your help.
Esch gerne gerechnet und ich wer den Fall später aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, can'm open the link the
There is NAME NAME of the player in it.
I need them because some of PRS- linked to associated with the app-ORG
The link also worked. as   assistant
It shows me my training results and I can do the on the challenges accordingly
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben Sie die App verknüpft, aber nicht NAME-M bekommen
Ich helfe Ihnen sichnene dabei dabei.
Surody: Um zur deicherungzusch: Sieaben Sie Ihr Spiel bereits früher ver dem Hinzknnet, ist dies der erste Mal zu verknüpfen?

And I can synchronize my training results.
And the can results I can synchronize
The the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inseroles new last week from PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser bet weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie den innerhalb nicht Spiel haben,
Sie erhalten eine E-Mail, wennaldie Arbeit erledung erfolg.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität der Fall und der Warteschlange ab.
Bitte schzen Sie den Fall nicht,, denn dann wird der Fall an uns zurückgesandt.
Erstellen Sie gfäll einen neuen Fall.
Okay so I should just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams..
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch auchhre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie weitere weitere Fragen mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the error message "Server Error" is displayed to us when concluding it in checkout.
Are there any general problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für darum gehtorgen über kümmern Sie lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitebennen, um die Details für Sie zu überprüfen?
But it is
Daniela, vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vke: Vielinzahl, danke für die Klarstellung.
In diesem Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere z an an entsprechende Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mitbezsehen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte Sie versichert sein dass da dies ein Fall mit hoher Priorität sein, dass daher so schnell wie möglich bearbeitet werden sollte.
Please use the following email: EMAIL
The registered email is only a local test account.
Le tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragenragen haben sollten,ierenaktuell Sieaktierenierenn Sie uns gerne Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Support- - - - - -
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent does not work
never before
A second one is not sent to me.
problem: I can't reset the password
Good morningning,    
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die vonegebeneannte E-Mail-resseresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die der PRhr-ORG-Konto haben könnte?
oder die die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem früherür Kauf?
When I try to use the email up to create new account, he says there there' an account already exists.
I can use the e-address.
I don't quite understand why.
Whether' I have an have or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day I am NAME-M
Hallo NAME-M
I Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday appeared the season 1 in batttlefield
And in PRS-ORG, I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, no the new specialist and other thingss.
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Update-Belämien erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Einzelheiten für Sie ankündigen.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now, I do I need have to anything anything?
And that will be fixed?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe Ihr Problem dführlich unserem Spielteam diskutiert und gemäß den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie auch vonhn anderen Spielern ähnliche Berichte erhalten und arbeißt g derzeit an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte sie einete eine Weile zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier und. URL.
Dil Sie haben Sie sehrart da daranearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich mösche Ihnen auch das Spiel und das Beste.
Ich were deine Kontodaten an unser spezialteam weiter, damit, sie das alles allen betroffenen Konten überprüfen können, und sobald es wieder in Ordnung ist, bekommst du die Coins im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the chat is over?
OK.
Have wish them a nice day. 
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want to make a virtual payment
Bestreet NAME-F
Sur um zu bestätigen, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.

Gerne helfe ich Ihnen dabei.
Bitte beachten Sie sich Link Link URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, werden Sie unser Team so schnell wie möglich kontaktieren.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What do I have to send them?
Wenn Sie uns die Dokumente senden, die Sie senden können, werden Sie so schnell wie möglich von unserem kontaktiert.
Mit könnenungslinks können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I access into the function to activ it?
Könnten Sie bitätigen,ät Sie sich auf PRS-ORG oder Zahl Zahl Links bezogen haben?
Could you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexiblenochens Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigerilang nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere F haben,ten, w Sie sich bitte erneut an uns oder unser unserSupport Support Center.enden wenden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me telling first first name? 
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am offered there for Dragon Age 2 only a single purchase for the game (1,99 €) and a single purchase for the DLC bundle (9,99 €), so is total a 1,,98 €.
On isSS-ORG there is a complete version for 4,56€.
How can I buy thisS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei der Aktelfen, aktualisiert zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass sich PRS-ORG und PRS-ORG als völlig unterschiedliche Plattformen erweisen, sich die Pre beiden angezeigten Preise alsoieren können.
Zu diesem Thema gibt es derzeit keine Informationen, da das Spiel Ihrer Referenz bereits aus demt genommen wurde.
Does that mean PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG instead fromS--G?
I find that surprising.
Möglicherweise, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn du es noch nicht gekauft haben, dann können Sie  
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
okay, thank for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gew
Als Referenz für die Künftigen dieaktionen aufnehmen, können Sie uns unter folgen URL kontuchieren:
Ich wünsche Ihnen einen schönön Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A a question
I take over taking new business and I would to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, while I am at the moment conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.

In diesem Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm aware of that.
All details regarding profile opening in available.
I will send you the company entry and bank details after the takeover to completed a new profile with you.
But can I make payments between the PRS-ORG between the two companies after that, depending on which of the two sh I am in?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich beim dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takequisition.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Danielin
Sie können uns die Untere an E EILADRESSE via EMAIL senden.
Perfect. 
Thank you very much for your support and the comprehensive information
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken behewort..  
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay for far.
Thank you!
Sern können Sie kontaktieren,, Sie haben Fragen, bitte kontaktieren Sie uns über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats eing eingitten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre mich sehr darüber freuen, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden Fragebogen auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, book book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th
Vielen Dank für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte garten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entmen die Titumseitenung der mit dem Inhalt ü übereinstim
Rorigt
No, the covers are correct.
The classification
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich füran.
No problem and and inconvenience.
I know the right order.
Thank you!
Have have nice beautiful evening 🙂
Gitte Sie mir Besuchid
Gibt es son ir etwas, bei, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag!
NAME-M_TEXT:I will now forward you on to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I amm join listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the items.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben?? Ist das richtig?
Card terminal and Lite system?
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei Ihrem Problem..
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
too expensive and
I would like the after typing the order, after typing the order, the receapped directly
but this does't work in your system
Vkein die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da da?
Da ich seit einer Weile keine Ant von Ihnen habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sennten Sie jedoch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emem of of desert planet
Hallo!
Danielin Problem danke ich Ihre Informationen. d 
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un unfortunately I entered the the wrong password multiple times, which half blocked my account.
When I choose the password reset my function, I don't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn've found anything there.
Bitte folgen Sie diesem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, that worked.
I will now try again to register my new E-reader PRS-ORG.
G fre to hear it works!!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelff kann
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Signistration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly cannot not a network and and needs to forever connect.
He equipped it with the map that was there.
What can I do?
As way it works now the it iss makes hardly it usable.
80% of card payments by the go even not card, if if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, das dem Sie gegenübersteht.
Könnten mich mich bitte seit wann Sie dieses Problem haben?
From the beginning beginning (approx.
2 years), we actually' don actually use it anymore at it doesn's not work well.
I only dug it out again now because I it markets are and I need other devices.
But every time I have that thing in my hand, I'm annoyed about that.
Ich kann verstehen, dass Sie für Sie sehrlich verstörend sein muss.
Seien Sie versichert, dass werde me meinines B tun, um Ihnen bei dieser Angelegenheit zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigenar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e-mail address is EMAIL
Vkein,ank für Sie Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes ich für Sie tun kann?
I have I received no email-mails.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail gesAd. gesendet.
Sie erhalten es in Kürze erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen F haben, wenden, Sie sich bitne in unserem Support-Center (URL), und peraktieren Sie un perenatsch per E-Mail (EMAIL) oder telefonisch (030 - 3080 9902) an den PRS-ORG Support.
Thank you for chatting and you and have a lovely day!
Support Staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:A moment, I will forward you to to one of our support staff,, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit of €5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewissenschaftern.
Wenn dies erleda ist, unterstützen wir Sie gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Anaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. damit un Team über das das Profil.prüfen kann.  
Sind Sie noch da?
Yes.
I already uploaded uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überfenfe, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, die die Dokumente bereitustellen zuten.
Bitte antworten Sie dazu.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von I I gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please also always ask only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will put forward to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e address?"
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll have a look.
I'm now in your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sentiled mail, but unfortunately neither a’t P either the PIN for the new card... a PIN...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt haben.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me anything about where it stays, maybe...
Ok.
Nach dem Empfang aufüssenhre,üssen Sie PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktion gem gemet:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im Menen auf der Registerkarte „Business-Konto."
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that understandm aware.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But nothing' not yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Iought that there still comes another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That was it it PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragen haben sollten, kontenden Sie uns bitte erneut und unsuchen Sie inuch unseren-Support-Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll checkin
I am listening listening your to between NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Huten Tag, NAME-F!
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I' already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the Bondrucker individually to or does or they charge it together?
Sie können beide einzeln und gemeins aufladen.
Sie können beide einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleiten und sie sich mit per E-Mail oder Telefon mitakthren werden um Ihnen so gut es geht zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite er habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit unserem Support-Center und kontaktieren Sie uns per den Chat, E-Mail oder Telefon des den PR--ORG.Support 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you like to tell me your first name?
Good,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön Sie zuenn treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut gut. 
Könnten Sie das Problem bitte etwas näher erläutern?
It always goes into offline mode because it doesn not close the update.
evenven logging in also did't help, nor restarting start PR PRS-ORG
Whenways comes a message saying an update is available.
But it doesn't do the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection a required an has taken into
Please exit your game and rela PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund- außers PRS PRSG.URL-.
Deinstallieren Sie die Software und instal von Grundli die neu neu Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the newest of PRS-ORG? 
If I re PRS-ORGORG install do I then have to reinstall all games games too :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
it worked out
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son etwas anderes als womit ich Ihnen sonielle h h weiter mit
No, thank you, that was all :) :)  

Wenn Sie zu Zukurableiben weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen an an PRS-ORG Helpfehlenden.
Ich wünsche I einen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sch n, Sieenn zu lernen.
Wom kann kann Ihnen helfen??
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich dabeielfen, das Konto für Sie zu sichern und und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erissen?
The email address that was linked to the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfung der Efügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie mögscheinlich in Ihrem Posteingang oder als Sp-Nachricht erhaltenord
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich im Konto sehen kann: EMAIL

How is that be possible?  
This is obviously a hacker email?
When was it changed?

I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.  
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie miteeilt haben. Können Sie bitte eine aktuelle E-Mail-Adresse mitteilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer verbunden?
Ich m nicht nichtin nichtimmt, I nicht nicht, I, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von  1 Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
rest
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilie zu sein
Darf ich den Titel des Buches haben, das Sie gekauft und das j nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which it not not yet out.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches imen Les
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that a PRS-ORG eRbike,, but it is broken.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bhen Sie bitte zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben auf Bild Bildirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf ".
Wenn Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet, tippen Sie auf "Anmelden" und folfol die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do do
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A few days ago tried tried to connect my account to PRS-ORG, but the accounts' not transferred 0,01€ to my account and when someone gave me a small tip for helping help I it online it wasn didn's was credited to my account, but after about week week or so or a debit again, it was just two euros, but both times it didn't little a little awk unlucky?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago but the they do not transfer 0,01€ to my account and for a small me a person I helped online I didn't get a credit on my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two eu but both times, it's a unfortunate??
Theban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde me soühen, Iöglichst zu Ielfender
Darf ich bitte nachätigen, ob Sie sich auf die Überweisragung mithrem Business-Konto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that out without another different bank ands card terminal-ORG card terminal terminal.
Is there a minimum amount for a business account that has to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ih auf auf Ihres Profilsickt hat.
German
Okay, then I have to look up my login details.
Sie können den E-Mail-Posteingang der registriester E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden die E E-Mail,Mail von unserem Team an Sie übermittelten E-Mail überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden dies fürver betre Sie erledfolgen.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen helfen werden?
Sind Sie noch da?
ebook
Good, I I bought first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I correctly inlogged, correctly I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Lesegerät ist ein PRS-ORG-G vonät anderen Marken von E-Book-Lesegeräten?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Lö lerst aber Kopie, PRS auf PRS-ORG lagerschen..   assistant
Will be done, thank you very much.
I willm it same away.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benach Sie mich mit, wenn Ihr das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät erfolgreich ügen konnten.
Yes, it worked. thank you!
be a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also additionally, please ask ask only me question at a time so so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions concisely and unambiguously, for example, “How can I change my e-mail address? ”
NAME-M_TEXT:As I understand,, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: Just to make sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
NAME-this-M one of our support employees can better help you solve the problem.
NAME-, I will put you through.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking
I amm now following your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu höfahrennen mit Ihinter Gerät Sie vor k
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bithre Anrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, card reader reader does not work anymore.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our business register number (51151).
I already gave these out.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das so überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Geduld hatten.
Ich habe die Details geprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verprüft ist ist
Die Überätfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gew zu stellen.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore ur urgently need the device.
My
Da Sie die Pre-VerifizierungGrenze errebers haben, können Sie keine Transaktionen vorführ.
Bitte senden Sie uns bit folgenden Dokumente bit EMAIL an:
1
Recht Identifikation-ID - (z. B. Ihre Reisepass einschließlich die Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankkonto oderzugiet oder Mietvertrag, der in der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know this
Sie können als Betreff den „Onboarding-Verokationsunterlagen“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
your first name?
Hello my name is NAME-N

Wom kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have that mistake and the pun is just fair.
However, the message was that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a trading ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto über und und und es scheint, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, was ich tun ich kann dabei h helfen,, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen zu beginnen, und sie werden dir nach einer Untersuchung mit L L L Lung auf deiner verknüpften E-Mail anbieten.
Thank you.
So I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But did not continued and still got the embankment punishment.
This is what surprisedises me.
The first sentenceishment was completely fair.
Mach Sie sich bitte keine Sorgen.
Hch mim hiermit ehrlichänd, dass I Fall noch im Bearbeitungsprozess und und von uninem Team bearänd wirdenden. Team 
Die Bearbeitung wurdeög des Wartestl verzögert und Sie sollten Sie so unserem betroffenen Teams so schnell wie möglich eine Rückmeldung erhalten.
Maybe my can change my permanent ban to a time-limited ban?
Okay
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällenummer lautet "PHONENUMBER
„.
Bitte warten Sie eine Zeit lang. Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzenbedingungen erhalten.
Außerdem bitöte ich Sie, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies dazu führenl wird und dass An Fall aus der Warteschlange entfer entfernt und und Sie auch über Statusstatus des Statusalls prü Besuch der URL und desüschnitt „ Falls“ in derfahrdecken können.
Verasessen Sie auch bitte nicht den Hoffnung auf
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten wiederbekommen haben, das ist meinem Bruder auch passiert, auch er hat auch sein Konto wiederbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok,, thanks for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen wic einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you don tell me your first name?
NAME-M
Huten Tag, ich hoffe es geht Ihnen guthnen
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is this: Since I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe. Ich versdeuche, dirhnen beim gutenen Hilfe zu sein.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich geprüft habe, ist unser Team sich dessenusus,us das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und Das Team arbeitet daran, dies Problem zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zuzartenzu bis bis wird es baldoben.
I would also to say, that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and re-installed it (the newinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, unfortunately game started all over very beginning.
I also always played anonymously.
Danke für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und Team Teamet an der Fehungslet.
Bitte warten Sie, während es behoben ist.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen können? 
Sie scheinen sich scheinbarast von dem Keyboard zu entfernt zu lassen, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further they know that I watched the game yesterday about
I deleted it at 16.00, immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game saves.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden. 
Keachen Sie keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und das Problem wird behoben.\.
Machen Sie sich nicht Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es es wird esoben werden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behelff?
Thank you for your efforts.
What will things look like from now on?
Sie müssen warten, bis es repar ist. Weitere Informationen dazu finden Sie den Social Media--K.
Kibt es sonst noch etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you want if I your first name?
NAME-F
Guten Tag---NAME-F, schön Sie Sieennenzulommen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
S scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können, oder?
Un, unfortunately not.
The instructions by email- not able to help us.
Since our Anti Cheat window is not the problem with
But the safe start on the on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions are not help.
There are some specified settings that are not available,
Bachen Sie keine Sorgenorgen, da ich werde Ihnen zuerkennen Sie welche Details zu Ihrem Problem haben werde Ihnen alle mögliche Hilfe zurebenfügen.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG AppApp spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, if long would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und PR PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann neu zu installieren?
No, not yet.
Shall we delete the PRS-ORG App first and reinstall it?
Ja, bitte versuchen und l Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist hatte Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have installed the app again.
And I the the message again "Security Violation - Saure Start is not activ on on this computer".
F that, follow popup-windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC, um jede sicherelichen zu seinten.
Bun Sie daste das bit.
Where under properties in the app or PC PC
Found.
Then, let's test that now.
Thank you!
Sie sind immer willkommen.
Haben Sie dort Erfolg?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Berbste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setaktieren Sie bit bitte und wir h hreen Ihnen sehr alsne weiteril.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu spreatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzendet wer möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Fürden Hilfefe ben benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter die URL.
Vielen Dank, dass Sie sichSich mit PRS-ORG Hilfe in Verbindung gesetzt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund!
Please check previous requestsquiries.
I opened ports, configured up LAN, updated console and did everything else could be
My players are slower and weaker than those of the opponent
I have the fastest players and with the highest.
How can that be?
We' talking about PRS-ORG, just in case this dumb question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit welche PRS-ORG-ID verknüngtzeich Ihres-PRG-Kontos sind?
Vielen Dank.

Wir haben Ihr Konto gerade überprüft, es es ist vollöllig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is?!?!
Of course my account is in
The ports that are provided.
I'm not stupid
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnet werden können.
Ich bitge nach dem Port Ihhnen offenneten Port im Spiel.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbps internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich heute Ant Antwort vonhnen erhalten habe erhielt, musste ich un heutigen Chat fürenden..
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bit URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, I no longer longer have access to because the email address no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it. 
My current account is on EMAIL and I bought PRS-ORG today via PRSORG..
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dirhnen gerlich weiter.
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
becauseecause this has been deleted for ago ago ago
Therefore it it would be great if you could migrate the the new account with the old one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-IhremresseS-ORG-Konto haben, benötige Information einige Informationen.
Bemerkeinete, dass Fehlfreibfeh die Korant der der Antwort beeinträcht können können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal ausführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Informationen an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburts (um (gelabe) der Kontouaten- schafft): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gworbenes Produkt und Datumfang
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letetzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: was bought bought PayPal back that time and it already been been changed several times
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte erlaube mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Vielen Dank für dass du Ver da ist.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereegebenen zu überprüfen, aber das jedoch nicht mach machen.. Bitten Sie deshalb, sich an weitere Details zu erinnern, oder einen Freund zuaktieren, wenn Ihnen jemand bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat und und mit einer zu kontaktieren.
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can at least set old account be set to a new email address so that can reset the password?

Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Die können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now passinging you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm watching at your conversation with NAME-M.
Technician is
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläen
Unfortunately, cannot cannot connect print to the PRS-ORG cash system system.
And need a technician for this.
I have tried everything possible.
D tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder eine POS bestellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Sfortunately I don't know what that is.
Can someone please me me please?   
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben wir ein Teamzi für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne über mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The the Brother
Different problem
Good,, our PRS-ORG system refuses all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example " “How can I change my e-mail address?”
{Alex: Cardargally charged twice, Card charged despite unsuccessful payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:More, please only ask one question at a time, so I I don't get confused.
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
One momentM_TEXT:I'll put you through..
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What problem of problemance are you have trouble accepting of payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look into it.
I'm to your conversation with NAME-M now.
Good,, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unan Unme geführe.
Ich verstehe Ihre Anorgen sehr.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat zwei Min Min Minutenuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie überprüfe?
NAME-M, that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und g ich habe sehen, dass es leider nicht vollständig verprüft ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediziertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Oh, that's why we also''t receive a p report by email sincemail?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich unverz.
Die vorzte E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegenheit eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that. 
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dafürellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei nötigt, erhalten sie ggf telefonisch kontaktieren, um dies Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sorge für Sie ist.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass erhalten eine eine---E-MailachE-E-Best- Information über die Behebis bezüglich des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie den Trans mitionen erneut versuchen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über Update des Problems erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Transaktionen ausprobiert haben können. 
Okay, in what ways we are not completely verified?
In the settings the status of my account that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuenunden. haben.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the eReader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected with PRS-ORG (DRM).
You must need to yourate your eReader with your PRS-ORG ID over the PR-SORG Digital Edition (PRS-ORG.
Please visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Can you please help me?
I far have I had' problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie sichS-OR haben. Bitte geben Sie bit E-E-Mailadresse Ihres PRS-ORG-Kontos ange uns.?
Leider muss mich mich aus Qualitätsgründen diesen Chungen schließen, müssen Sie in 2 Minuten keine Antwort erhalten.te   assistant assistant
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hün Sie einen schönunder Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Es k den oder den TitelBooks eines der EBookAs / Ihres Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht ge geantwortet.
Bötig Sie noch Hilfe?
Da Sie seit eineriger Zeit nicht mehr ge g g re haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Daniel, vielen Sie.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerstuchuchen, das betreffge Buch zu entfernen, dann Ihren Les-DReader in ADE zu deautorisieren, zu zuisierenis das Buch erneut der ursprünglichen Quelle und erneut herunterzuladen und zu noch einmal zu übertragen
Ich ble weiter mit Ihnen
Bist du noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich unterstütze Sie gerne weiter per E E--Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me for not always answering immediately.
I'm at work and can't answer right away.
I will try it in the evening when I will be again.
In case it still does't work,, I will contact you again.
Fur Ihre Information ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs s

Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünne Ihnen einen schönnten Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des StartesungsbeginnsS PRS-ORG kontaktiert haben?
That is true.
I can't log into the game properly.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lch werde überaufen, was am tunen ist.
Zuerst möchte ich mich bei die Un dielassung entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Kontbindung mit uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via Wi-Fi and mobile data.
Unfortunately, success was the result.
Das Gameteam hat uns gerade mitiert, dass es ein berichtetes Problem ist und dass Team, die Kollision bald eine Lbenung
Nobody will beheben. theald das Spiel startet.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für dich klär kann.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig. Unser Team wird sich in den nächsten Werktagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer von Anzahl der Fälle abhäng Wird, die in der W Wiger an der Warteschleife befinden.
Vielen Dank für dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe ich noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heutest noch bei ir anderem mit etwaselfen?
Thanks you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other than I have all.
Thank you very much.
Es fre mir, Ihnen heute behelfen, können!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for you?
Hi NAME-F,
I used my private email address for simplicity first registration.
W would like to change this to EMAIL
Could you change this for me, please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Esch bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schchnell hheiten, was Sie..
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sow alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Wh which email address should I send the request for?
Nachdem S E die E-Mail gesendet hat, ruufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte schickenen Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte haben Sie keineüber Beden dassn, sobald Sie uns unter dem angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, wird unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas, bei demit dir behil helfen kannn??
And under what number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der Telemernum PHONUMUMBER an, um zu überprüfen, ob die dienderungen von Ihnen angefordragt wurden
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one one question at time, I don’t want to confuse..
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I I will transfer put you to one of our support staff, will take into your about your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now watching your conversation with NAME-M.
I'm sorry, there seems to be an an.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want to change my bank details to which the paymentayout should be made
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG- anfil anwenden Sie einen Webbrowser und wählen Sie ob Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und anschließend „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an diehreigegrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I willll try.
Es war mir Fre Fre Freude, Sie zu unterstützen.
Kußsonst gibt es heute etwas, womit ich Ihnen behilflich?
Thank you, if it doesn't work I I' you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME NAME- ich.off hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als hättest du Probleme beim der Verknüpfung mit PRS-ORG haben.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, that.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can see in the screenshot, this was probably already done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the that time the account was connected with PRS-ORG.
After I realized the Hack, I immediately activated the Authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "Poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können nun Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknenpfen
Die Schritte finden Sie hier: URL
Bassen Sie es bitte wissen, wenn Sie heute weitere B noch Prolieme haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, I neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise, don' further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen noch einen schönheit Tag für Tag.
Noielen Dank D vielmalsank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe wendent.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I pre-ordered game and and bought PRS-ORG, but It can't play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, Zu deründ Trail des Spiels bereitzustellen, aber stehen nurigeige Spieler auf der Welt vor diesem Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich emplage vorhnen vor, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so soeded.
I buy the game and addition additionally PRSS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you can offer offered
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstschädigung ist allerdings uns uns sehr schwer. sehr 
Es sind nur einige Fragen der Zeit, warten Sie bit w, und sobald es gelöst ist, können Sie das Spiel ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie ver verhenhen können.
I'm really disappointed about this.
Ich kann dehre Frustration wirklich vervollzieigen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies Problem zuösenben
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.

NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair's virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' look look 
I willm now joining your conversation with NAME-M.
Good,, 
I would like to verify the account, but I can't upload the documents, the ( to doesn't work).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot be uploaded..
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's.
Thank you for the prompt processing and the verification of the account to allow transactions without Transactionsionen can take place.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert. Sie werden sich schnell bei Eh via E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen könilflich helf?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Would you tell to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dass kennenzulernen, hoffe, es machen es dir heute
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
My in in-game is not the same as the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it' in in English.
Okay!lar!
Wie ich verstanden habe, Sie Sie das Problem Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, nichtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problemerlich prüfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache  Spiel zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at it is installed there at the moment 
okay!
Darf ich fragen, wenn Sieauftragen, Fehlernde die Sprache des Spiels ist, wenn Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language
Inayright!
Bitte folfolgen die Schritte, die imten unter erwegeben sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu im PRS-ORG-Client auf die rechte Maustaste auf das Spiel-Symbol und wähle „Spieleeigenschaften“ > „Erweiterte Startoptionen“ > „Spielt Sprache“.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, I' check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I haven't been able to write anything yet.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I enter the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vkein Problem, danigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Im Übrigen entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine das Hauptragefil Chat oder eine-Mailil das Hauptprofil eine Anfrage und wir werden Ihre Anfrage gerne mit h zu unserem entustf Team weiterleiten und das Profil das für für Sie löschen.
Es tut mir leid, hören, dassren, dass m wollt dieses Profil nicht mehr verwenden m
Bitte weisen aber jedoch hin hin dass dass die Anforderung des Schließens Ihres Profilslieet, dass Sie es erneut öffnen können.
Andährend die Löschung des Profils angibt, dass alle damit verknenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thanks.
OK.
Have a nice day.
Gern schön.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Außer ich kann nochhnen heute son noch noch helfwie ich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es es geht dir gut. geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen hilen kann?
I preordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have concluded a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What iss the onset
It be be playable today.
Will I get get my 1 Euro back?
Vielen Dank, dass Sie I Sorge mit mir geteilt haben.
Ich helfe Ihnen bestimmt weiter, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Siehnenüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das imzeit glich anhält..   
Ich würlage vor, Sie bitte zu warten und sich auf dem neuest bleibeniben
Dieses Problem wird bereits bereits mit dem Angelegenheit befassen, da wir auch andere Berichte haben ähnlichendes. erhalten   assistant
You made this mistake last year already and had had a year now to for for it.
I do not understand!
Ich verstehe die Bedenken voll schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bachen Sie keine keineorgen, denn Sie das Spiel sicherlich spielen können.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team vers versucht es zu beösen.
How long will this take?
Where would one be able to claim the money?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren dies wie ein bekanntes Problem und wurde bereits an das technische Team gemeldet. Viele Spieler sind diesem Problem ausgesetzt und inerade Moment versuchen sie es zu beheben.
Wirg zwar nichtau mitüheilt, wann dies genau geschehen wird. aber gehen Sie davon aus, dass dies nichtnellstollitiven Vraummen.
Bitte habeneben Sie etwas Ged,, dieses das Problem beheben.
Okay.
But that's no good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Goodice.
Vielen Dank für dass du kooperativ undzständnisvoll
Ianzu auch einen schönen Abend!
Terminal payments are being
Also also please ask one question at a time so I don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What problem of you have you have a payment?
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate questions briefly and clearlyambiguously, for as “ " can I I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better help you solve the the problem.
{Alex:Card accidentally deb twice, Card debited despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment,
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while am am at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannhe, Sie dass Sie sich Sie Sorgen Angelegenheit machen 
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungshürde von 5000 erreicht haben.
Die Bestifizierung ist erfwendlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können erst nachionen nuraktionen erst durchführen, nach die Bestätigung abgeschlossen ist.
Ich schde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mails oder IhrenAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
Currently, uploaded have my ID card. 
I am at the trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einigeen Informationragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen, aber das sind aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die Sie Ihnen mitgeleitet habe, und antworten Sie mit den vonünschten Informationen.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID to the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich heutehnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
That would be all, thank you. much 
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne per den Chat oder E-Mail an unere Kundenbetreuung und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME--F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn't work
After setting up, a test amount of 1, -0 €0 was and it appears "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören. Lassen Sie es mich umsehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Angaben in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es versuchen?
Schalten Sie I Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder so die 4 grüne LEDs aushen.et  
Warten Sie einige paar Sekunden längeraltenen und das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I first have to do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to be working again.
Thanks for your effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Kibt ich Ihnen sonst nochierhen hilfe le
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hi, my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen NAME--M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added the picture.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre theout via the PRS-ORG account, but'm not able to log in on the web app
Un don' not not understand.
Ich werde diehnen sicherlich mitteilen, die sich zur Berechtberechtg der PRS-ORG-Web-App für frühzeitigen Zuggriff eignet,
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.
Vielen Dank!
Sie greifen deretzt auf die Testversion zu, richtmt?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted due to its age from T-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I'd be happy to show it to you.
Aber Sie haben keinen Zugangiff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das gibt Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-Zuggriffe unterstützt.
Das Spiel überftt Ihre Berechtigung und gewhrt Ihnen automatisch frühen Zugangiff Web-App.

Why don't I have access?
I ordered it inhand?
Sie können die frühzeitiger auf die Web-wendung zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die volle Version von PRS-ORG erhalten haben die die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hiefinden Sie über den Zugriff auf die Web-App alles nachlesen: URL
But why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen sind finden Sie finden diesem Artikel.
Ein Grund Gründfür ist: Sie müssen PRS-ORG-Club im PRS-ORG erstellt und sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrerremattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um frueh Zugriff aufiff auf die PRS-ORG-Web- und Begleit-Apps zu erhalten.
Dies wird auch in demigen genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I made an account change and have questions about it
Ja, bitte fahrenreiteine deinen Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered entered personal details as a member of the board club the
Now now now, I would like to prevent that from thinking that the account is mine.

Is is registered
Ich se sehen, dass dies für Siegelegenheit ist. die
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie diesem diesem geändändert werden sollen?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Auf.
Um die Unterschrift für einebefSk-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die Ausweisiter eines Geschäftitenden des Unternehmens, wie sie der Handelsregistrierung angeben, sowie eine Vollmacht in die im Namen der neuen Unterschriftsparteiugesetztenug von dem oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnet per E-Mail ges
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert haben, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and also no business registration!
How is become a charprofit association? 
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG“ verfügen.
"..
What do you mean with "valid documents"?
Please specify exactly
Um den Kontoinhabernenn zuPRS-ORG „ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie Belege dafür haben, dass dies der Name „PRS-ORG“ repräsentiert, senden Sie uns diese bitte zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
My name
Hallo NAME-M, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass haben Sie einen großarten Tag haben
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account was changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Before that?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das machen wir heute vor: Wir werdenernst Ihr Itokonto wiederherer und helfen Ihnen dabei Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that there no acc.    assistant
That was the e-mail.
Alex did not change them.
My account disappeared::(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail trägt den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümeldaft über Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
Über überprüfen Sie es auf allen akthren aktiven E diedie Ezen z und den E-Sie können aufenden können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta from PRS-ORG.
My question now would be whether I can play the betaeta (early access) even though I start that from PRS-ORG?
Schön, kennennen zu treffen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die Beta über PRen von PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mich bem Bestes geben, um dir zu zu helfen, keine Sorge.
In Anbetracht Ihre Anfrage ich möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta Version von PRS-ORG auch spielen können.
But bought the game on PRS-ORG though.
Today, only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist total in Ordnung.
Sie können weiter noch Ihr Spiel genießen.
Gemet Gas!!!
Könnte ich Ihnen heute nochsth darüber hinaus helfen, was and
That would be all.
Have wish you a nice day. 
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen zu
Ich hoffe, dass Sie diehre Erfahrung bei uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen noch schöne Grüßen.
Bleib Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG- kontakt. haben.  
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL &amp auch URL für Echtzeitabfragen auch überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I get to the Rhein-nernergy Stadium?
Or the Dynamo Dresden Dynamo?
Ich verstehe, dass du wissen möchtest, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten kannst.
Ich werde die Information die die Informationen mit Ien.
It''t be found on the transfer market like other stadiums!
A is still missing much lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Paket erhalten. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, wenn wenn wir sol Spielin solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das nachstehen.
Du findest es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf anellt.
There are gold, silver and and bronze stagesiums!

Only a maximum of 15 different stages are on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze are!
If it make it so big in the game it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich westee was was Sie sagen wolst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fübern keine Inhalte ein.
If nobody can the packs, nobody offer them!
One should want to give them! free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Kann ich I etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
No, thanks you
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine tolle Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sichund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I amm here and can not start start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended emptying the cache to be cleared
I did that and then I restarted it
Then the game still didn't run.
Then I pressed repair repair (my colleague had also recommended this to but it, but it wasn't possible this morning either).
After the, restart again.
Game still can start (problem is the same as this morning)
Ich verste schätze,hre, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sie Siehst Fehler?
No error message appears message.
I can click on game settings and and then a window opens open
But if I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf die Ausführung als Admin und bestätigen.
ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
Okay, kein Problem.
Ich werde dir ein paar Artikelfehil mit Ien teilen   
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzs-/esthalattenproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen alle Artikel alle selfeich heute alle Artikel, kontakt das Spiel nicht startet, kontende dich dann bitte an uns uns und nende dich wer dich kontaktiert, um ihn alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht und eine Rückerstattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look. that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamzen Sitzung. ich schätze das sehrlich. ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, las Sie sich keine kleinen Enttäuschungen anun, viel Glück und immeriben Sie immer lächelnd!
Bitte kontaktiere uns für alle Fragen im Spiel undampuchen URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf! bleiben Sie sicher 
Hello and welcome to PRS-ORG!
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I like to to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have to be delivered yesterday, I I couldn't pick it up in person.
That is why PRS-ORG has it sent back to you.
This is the bvoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingetroffen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER.
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team mit deriten und Ihre Situation erwlegen und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann es sein, bei ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Thanks if the colleagues should contact me everything everything should fit.
Ja.
vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not been out
I'm sorry, it seems an error has occurred.
Also, please always ask one one question at a time, I don't want to confused.
One moment, I will transfer transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments days from Tuesdays to daily January January payments were pending
Das tut mir leid zu hö zu zu hören zu müssen.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Iür Ihre Auszahlungseinstellungen vorürativ Zeit die täglich geändert haben. aberien Sie sich darüber im Klaren, dass die Transaktionen werden noch in Bearbeitungsstatus sein Sie erhalten sie innerhalb von 2-3 Werktagen.
Ok, then I'll wait for the payout, thank you for now pf
Bitte wararten Sie ein paar Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontenden Sie sich erneut und unser betreffendes Team unterstützt Sie weiter.
Gern geschehen!
Gann ich Ihnen sonst noch beielfen?
No, thank you
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bit an uns und bes besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespr und einen schönen Tag!
Changing the profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu vonren, was Sie dieses dem Problem zu spü 
Lassen Sie mich kurznell nachsehen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have remained the and as it
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?

Unfortunately always the same.
It just loads all whole time, a circle that turnsates I left it toing for 4 hours and it's still just turningating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte erstuchen Sie eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei gibt es einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Versuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly the same, if when I want to complete my account.
Okay I willll
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über derere Website der URL erstellen
Vom Profil „PRS-ORG“ aus und fahren Sie mit der Neuanmeldung des.
Okay, I'll try it and get back to you if anything doesn't
Nirgendwohin. Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte gerne, Sie uns un mit unser uns und unduchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so to speak, that was all so
Thank you.
NAME-M_TEXT:I amm, there seems to have been a error.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you you to one of our support staff, who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part separately out
In the description it it looks like this and on the display there is also a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte nenen Sie den Kartenleser aus der Ladebuchse.
The packaging says: PHONENUMBER
We don't have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keinesrichtigehnen gehört habe, muss ich diesen mat schließenetzt.liebe
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich w gute Tag.
How can I help you today?
Also, please, ask ask only ask question at a time so that I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
Can you call me, please phonephone isHASHENumber
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' now lookinging at your conversation with NAME-M.
Ich binelfree ger gern Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufbauen möchten?
My new bank Account
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zum Änderern Ihrer Bankver..
Bitte melde Sie sich auf URL an.
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke..
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „te die Bankverbindung und und dann Bankkonto ändern“ aus.
Yes, I thought so.
Then you can carry on
Dieas    
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontungsummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ionchnungsnummer an.
Klicken Sie auf "Sichen und Weiter".
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einemhrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch über den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Ang geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me to your first name?
Hello, I'm NAME-M. 
I am not not the moment not at home and therefore'm access the console the console.
But I can't get into the companionan/ / app.. it looks like the club was reset
Schön, dich kennenzulernen NAME-M-M, Ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't access the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp, It looks as if the club was reset.
Can you see if something was changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Problemliegen mit dem Login auf deiner Konsole und es sieht so aus, als obärein Club zurückgesetzt wurde.
Him?
Bachen Sie sich Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Problemorgen für Siehrer beheheben.
No, I'm not at home, so I can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything has changed in the changed club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die mit- dem-AdS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse zur Veren- um alleanz alle Details aus erhalten,iten,hr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im dem Konto.
Ich bitöte bitte, das Passwortwort zurückusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it is due to do the maintenance work
And the PRS-ORG club was also not reset too anything so?
Daoweisen können, gibt es solche Änderungen nicht dem Konto.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I am in front of the console on Friday and see something different.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wätte ohne I gewesenicht möglich sein können.
Gibt es son etwas andereswas wobei kann Ihnen helfen?
Bevor ich diese ChatitzSessionitz beende,,öchte ich Sie noch darum bitten, dich gut zu kümmern.
Fenn Sie Sie Hiltehlende erneutte bitte URL Kontakt mitieren.
Ich hoffe, du hattest ihr gute Erfahrungen mit mir und PRS-ORG, Es war mir eine Freude, euch zu unterstützen. Danke, dass Verständig seid, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank für Ihre Kontaktierung von PRS-ORG. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak with an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice tos nice to see you 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now pass you on to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking up.
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Anhre Anfgen bither erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a weekification of account ver for a week.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen auf dieser F Frage behilflich sein.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe nach überprüft und und unser engagiertes Team arbeitet an dem gleichen Satik.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie ger bestimmte Zeitplan wissen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen nicht.

Zusereh Dokumentlagen können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenweb usw. beinhalten.
We have already replied to email email.
I don't get that now.
We have submittedt everything haveve submitted in
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Siehnen mitgetragen, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupdates erwähnt.
Bitte überprüfe Sie dies einmal und antworte Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich wieder beihnen melden.
Sind Sie noch da?
Ok, I' try it.
I' turned to to you so many times   
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, wobei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf E-- und aktualisieren Sie die Dokumentien über diesen Link, damit unser Team sich bei Ihnen melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are't we getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I' NAME--M your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M please only ask one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'm looking it up.
I am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you you one of our support staff, who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darfnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received any answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft, und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team daranfasstet
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Veröfte Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihr Anliees Interüglich nachvollkommn.
Machen Sie sich keinete Sorgen. Ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in drität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es son etwas, wobei ich Ihnen behelfenreich?
I am so unhatisfied with PRS-ORG.
We are't geting support support.
Even payment card has not been replaced to this day.
When do we get it?
Ich ver verste Situation und frustrierend und es ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das bei mirierenierendedede
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und undine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben Ver Verügung haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Kann ich Ihnen sonst noch beielfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben solltenaktuell, wenden wir uns wieder an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Z.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm, sorry, seems like an error has occurred..
NAME-M_TEXT:B additioncapitalso, please one ask at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, I'll check a
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem eine E-Mail-Adresse  ändern.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns an unter PHONENUMBER, um zu überprüfen, ob die Änderung be Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want to change my business details
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
Is my new mail address.
Okay, kann es Ihnen sonst noch etwas helfen?
I just sent an email.mail.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call them up
Ja, rufen Sie uns bitte an, dann werden die Daten im das Gespräch geändert.
Gibt es noch etwas anderes dem ich Ihnen hilf kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerileit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, wer ich diesen Chat schließen muss
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell to me to your name name?
Hi, am I-M  
Hey NAME-M!
Schön Sie dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I now wanted I have wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I probably bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you very much.
Bitte gen Sie uns Ihre E-Mail AdAd, mit mit PRS-ORG-knontfiziert ist, damit mit Ihrem Konto ver PRS-ORG verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was the wrong.
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen erfolgreich war und eine h eine Zahlung!
Wenn Sie sehenstellen, dass Ihnen zweimaleltahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
OK
Ja, dann kontak Sie sich bitte mit PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behilf kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot password feature but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen hilen kann?
No that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war ein Ver Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have the evening this evening.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welcheches POS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather has to be PRS-ORG - how can I find this out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Okay, can you still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, Sie m wissen möchten, wannimmte Zeitraum ist Timeline; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass un unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen zurückmelden wird.
Gibt es noch etwasg was bei mirhnen helfen kann?
If we can reopen tillash that would be everything for now.
Thank you.
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG-Support wenden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wenden Sie sich bitte per den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online Center für.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward to one of our support staff, who will care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment,, I will look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, an error has apparently occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte dläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Helloalllll
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We will lose a lot of sales today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hdede Siehnen dabeinenehmt dabeierst jedenfalls dabeiumgehendst zu helfen.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe esgesehen, und unser speiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this would have been done done long ago.
We have customers who have left us because they could not pay.
There is also no EC ATM where where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the working in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week verification will’t help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass un von unserem engagiertes Team seine Arbeit abgeschlossen hat, wird sich sich wiederschicken.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process this? 
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangse wissen möchten, aber leider habe ich solche nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team so bald wie möglich eine Estmöglichkeit E-Mail-Kieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort von Ihnen erhalten habe, werde ich diesen Chat schließen müssen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön, dichenn zuulern!!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem dort zu dem?ritt.
I'm fine well, thanks to asking.iry
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that runs under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
That means I no longer have access to my account.
Of course, it would be great if you could fix the problem now.
Ich helfe Ihnen gererlich, dabei,ang zu erhaltenhrem gestohlenen PRS-ORG-Konto verschaffen undeln.
Bachen Sie sich bit Sorgen.
Ich verstehe, wover du kommicht.
Ich wäre auch ein bissiert, wenn ich nicht zu meinem PRS-ORG-Konto zugreifen und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email the PRS-ORG account was running under
But email was-changed was changed by the hacker changed.
There was a picture attached.
Aelen wir auchhrhr Konto gefunden h.
Es scheint so als alswohl Sie eine falsche E-Mail-Adresse angegeben haben.  
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID hilen?
Oder einen Benutzernamen für der Plattform, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail from the account has been changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that it is across again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diesen.
German: Die
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos,'s there no App in
Esas tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, I get this device to add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
therefore, I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage bitte dläutern?
When I go to the app, it says thisthis device is not registered, then you can click to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I should type here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS- haben Sie
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Können Sie mir bitagenhenagenagen, ob es von unserer Websiteseiteau gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial setup ofup PR PRS-OR- ORGG 3G card terminal.
The device is charged and the switch is pressed on
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei dieses Problem zu lö.
Könnten Sie diestete näetaillierter beschreiben, damit ich Ihnen so gut helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However screen however remains NAME-M.
I can't select a language or choose the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassenassen Sie die Details überprü anster an, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte startte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-artenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Einangsmodus..
„Langes gedücken, um daszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie den Power-Buttonaste gedrückt, bis die Meldung „Herunterfahren“ angezeigt wird.
Lassen Sie die Power-Button los, wenn der Bildschirm sichgeschgeschie.
Starten Sie den Kartenleser nach erfolgreichsl Ausaftalten des Geräts neu.
Schalten Sie sie dann erneutte und versuchen Sie, es Einurellenen.
I pressed the power button and the screen went black right..
I did not have to call up or selectby by mode standby.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I have the power, the display is on on and remains NAME-M.
The device is connected to power power.
The cable is up below the bottom in orange.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore it not may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es aufivfalls funieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I'll get back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön euch kennffen zu haben!!
Ich hoffe, es es gut es euch geht.
Kitte bitagen Sie Sie mir bitte genau, wel das Problem, dort haben?
I accidentally cancel the download of the game mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Probleme mit Spiel-Download?
Yes, just bought the game gameeding Francy 2 game.
Unfortunately, I download didn's startet.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Downloadproblem mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately I I don't see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
just buy it again. 
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den Download unter Angabe der URL nach folgendem
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen nach dasnachätragenfalls sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
D hilft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinend, dass Sie sich von Ihrem Keyboard entfernt haben, das ist nicht gut. dich,te dich bitte, zu diesemkehren, da der Chat andern wegen wegen dieseshlos verbindungsgetrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich ver nicht verstehen, was Sie mit PC- oben und unten me dem PC?instal 
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu such as "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:Also, please please ask only one question at a time so so way I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, an error seems apparently be occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you forward one of our support staff that who take care of your request.
Hello, my name is
One moment, please, I'll look
I am now looking at your conversation with NAME-M.
How can you change the valueAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie einegenlielegenheit für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuerersatz hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der reen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“, und tippen Sie nur auf iOS auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einfügen“, um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
DieS-GeräG-e von PRS-ORG speätern Änderungen automatisch.
I didn nott find the button Taxes the list...
Bitte korrigoros Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I talk someone?
Wir bedauern, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerern bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter P PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I will look
I am listening to your conversation with NAME-M now
We urggently need a recall for payment links, payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can get in..
Es tut mir leid, das zu hören. Lass Sie mich, sehen ich für dich tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Zahlungslink-GenerierungMail angegebene Adungs nicht generieren können?
but they are not generating the invoice.
Sie können mit der Zahlungenseinnen.
Ich werde Ihre Anfrage an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
The are no lack of information, so you can't pay it.
Our customer has just EURS 50000 with us open.
It has already been forward already, but we are not getting a real answer.
Karfnen Sie mirtete zwei Minuten Zeitarten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontakt gewandt haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop but that is not what is meant, or?
Is there an PRS-ORG online??
Ich helfe Ihnen heute gerne,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Ihnen leichteracher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt, wie Sie Ihren PRS-ORG verwenden können.
Für jede Transaktion in Ihrem Online-Shop fallen 2.5 % Transaktionsgebühren an.
Esusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren fallen nicht an.
My question is, do I have to select the online shop with the item is entered?
Where are the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I would like use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phonephone number I I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen, es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was was there already that and it didn' me. much help.
Do there exist a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns auch der PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Ich kann versuchen, siehnen bestmöglich zu beantworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diesehnen somöglich bestmwort zu antworten?
Hallo, sindist du noch da?
All right, thank you.
I'll try later,, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch sonst etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön, kennenzulernen
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to theS-ORG server. PR  
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwas genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to that or the data from it. 
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielenen, ist das dasig?
Yes, that can't be played online.
Keine Sorge, ich werde meuchcken, umhnenhnen dirmöglichst die richtige Hilfe bezüglich deines Spiel zuen helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Und ist es mir große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nund Persönlichkeit.
Könst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto nennen?
Now I get another error message when logging in.
The login data is incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I already tried several times......
But doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichtsie Ihnen gehört Ant, wirdet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Artikel mit Antwort können Sie jederzeit unsere Wledge-Base URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte seellen Sie aberhre,w bisinin dannischen Sie undhin ein Lächeln auf verbreiten Sie esern, Prost.
Ich mte mir nur notiert, Gesprächsinhalt.
Siechen Sie uns jederzeit kontaktieren und wir werden den Dienstort wiederge dann wieder
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Canould you telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG" on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link to this account
Guten Tag sich einön Sie kennenzulminieren.
Ich hoffe, es geht dir gut. Also, du bekommst den Fehler, wo es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtmt das
Yes, right is
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bit S Sorgen, ich werde meinckenes tun gute, um Ihnen beim Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob dein Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it isn't
I would like to link it but but it doesn't work.
An error message comes up that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es verstanden, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool desbleme haben, um zu prüsererseitige Details zu überprüfen
Können Sie sich nach einigen Stunden mitaktivieren, da wir alle dieses Tool-Problemen zugew haben haben
Okay, I can do that.
Then please do' close the case, then I would continue here later.
Also,achtenach,, wenn du es erlauben wür kann ich diesen Fall für Sie wantite legen, auf diese Weise nicht wiederlicherweise erklären zuüssenüssen
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess start beginnen.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, mein nächster Berater wird weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald sich das mit dem Tool gelunden ist, erh Sie Ihr Konto sicherlang 1000%.
Sie waren durch nett und höflich während der Sitzung.
Lassen Sie mich mich wissen, ob es noch ir gibtibt, womit ich Ihnen heute hilflich sein kann?
Perfect, then let' do that and you will continue later here.
Thank you for your help
Es war mir eine Freude und den Fall wieder aufzunehmen und Ihnen weiterzuhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to theSS-ORG mobile.
Unfortunately, I'm unable the link bonus bonus
There is theM player NAME there
NAME-  -
Link link has worked out
It shows me my training achievements and I can take on the challeng of this accordingly. the challeng 
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, also haben Sie die App verknüpft, aber keinen-M erhalten?
Ich helfe Ihnen bei diesem Problem gewiss weiter
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schonvor mit demunden, um den Artikel zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verkn haben?
Successfully connected with PRSS-ORG app
And the training successes can I synchronize
And I can synchronize the training results.
First time
Okay, vielenkeen Dank für die Informationen
I bought the inserolesalls new week last PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser bet weiterleiten, das Team Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder fortfahrenusetzen, da dies den Fall wieder an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay, so I should just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie uns bitdlt die ID Ihres Spielers mit.
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt es dieufen lassen
Haben Sie noch weitere andereragerage für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Hi, we ordered a Sum Up terminal through your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when we complete the checkout
Are there general problems at now moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist. L Sie Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
but surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie bithre Frage gen bit?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, however, you get to test test a card payment, the error message "server error" is.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an dieere relevante Abteilung weiterleiten. Sie werden sich damit befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall von hoher Priorität ist, der so schnell wie möglich bearbeitet werden sollte.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen nur Ihre-E-Adresse anenden, die Sie registriert haben.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can reset reset the password.
Good morningning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der Sie IhrhrSS-ORG-Konto zug?nte?

When I try to set a new account with the email, it says that there is already an account.
I cannot use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe auf meiner Seite kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould you tell me your first name?
Good day, I am NAME NAME-
Gallo NAME-M,
. Ich hoffe, dass es dir heute heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don not get rewards rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things
Although I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Ihnen keine Prämien für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich whre PSN-ID wissen?
So what does that mean for me that I don't have to do anything anymore?
And that this will fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe Ihr Problem ausetaillig mit unserem Spielteam besproiert, und laut den neuesten Informationen, die ich vom Spielteam erhalten habe, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu emptenen, dass Sie bitte kurz warten sollten.
Sie erhalten auch alle Up Updates hier.
Da Sie sich sehr darfürhard gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben werden kann.
Ich möchte,, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übergebe Ihre Kontodang zu Prüfung an unser Spezial,, Team, sich alle betroffenen Konten anzusehen und und sobaldald es fixiert ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Thank you, by you.
Does that mean the the chat is over?
OK.
Have wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I would like a virtual payment
Bestreet,--F- 
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering ordered, you have received my trade director number.
Reg regards, NAME-F
Gch bin gerne bereilich, damithnen helfen.
Bitte beachten Sie diesen Links: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird sich unser Team so schnell wie möglich auf Siehnen.
Sieil Sie Sie können Zahlungslinks verwenden, die Zahlungen aus der Ferne ak akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur zum Bestätigung, meziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungs Links
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexiblenochens Möglichkeit, um Onlineungenungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können vorhandlungungsbereite verwenden Zahlungslinks, Diese sind aktiviert wurden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Sie aber Fragen habenragen, kontühnten Sie uns jneh kontaktieren und unseres--Support-Center-uchen..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfenlich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I was only offered there single purchases only for the game.9€) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), i.e.together 11.98€.
There is a complete version available on PR--ORG for 4.56 €.
How can I buy this on PRS-ORG for that price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Zurzeit lie es keine Informationen dazuzu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, eingestellt wurde.
Does that means PRS-ORG would rather I me buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte daran liegen,
Das Spiel wurde eingestampft.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann Sie
Saufen Sie es bei PRS-ORG.
okay, thank you for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
No, that was all.
Have a beautiful day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Zum Siehen Kontakt mit uns aufz möchten, können Sie dies unter der URL tun Link besuchen:
Ich wünsche Ihnen noch einenönen Tag und bleiben Sie geserkt.
Hello together,
A short question.  
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I choose both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thanks you your your and support.
Greetings NAME-M
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ierne helfen wir Ihnen gerne, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know aware of.
for profile opening
I will send you the company entry and bank details after completion takeftname to open source new profile you.
But I, I can use the payments between the two companies afterwards via the PRS-ORG to depending on which which of the two business I am in.
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
Is okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening prompt after takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vke Sie für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumentlagenhen E-IL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and for the extensive information.
Kind regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Otherwise everything else is so far.
Thank you!
Gie Sie herzlich willkommen. Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns gerne über den Live-Chat kontaktieren und unser Online-Support- bes besuchen.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufelford,, einen kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr d freuen, wenn Sie sich eineute Min für die Befragung Zeit nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen noch einenönen schönen Tag 
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on the 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Erlauben Sie mir Minute Minute, während ich Ihr Konto prüfe

Kicht?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconven inconvenien.
I know the correct order.
Thank you! much 
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG gewaktiert. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass haben einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I will now listen to your conversation with NAME-M.

I would like to send back item back.

Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne umgehend bei der Problembehebung.
Lassen Sie mich Siehnenritt Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
Too expensive and
I want the vouch the immediately after entering the order
But it does nott work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Soll Sie Sie jedoch weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder uns oderieden Sieser un Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have the wrong password multiple times, half of which account is blocked.
I I choose the password reset function, I don't receive an e from PRS-ORG.
Mit welcher Anmeldeoption melden Sie sich an?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordere in Ihrem E-Mail-Posteingang überprüft?
Yes, I also found nothing either.
Bitte folgen Sie diesem Link: URL
Wie läuft es?
Thank you, much, that worked.
I will now try again to log in new e-reader PRS-ORG.
Es fre schön zu hören, dass es funktioniert!!
Kibt eshnen etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch wönn Tag!
Registration with my new e-reader has also worked worked.
Have a nice day for now.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't find a network and takes forever to connect if if it connects at all.
He equ equipped the the that I had.
What can I do?
As it currently works, it is hardly usable.
80% of card cardments also do the card not even go through, even if the device has a connection. in
Es tut mir wirk leid, hören, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginningca..
2 years), we don don't use use it anymore all it doesn't work well.
I only dug it out again now because there areets and I need further devices.
But every time I get that thing in my hand, I feel frustrated.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehrlichgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ichde mein Bestes tun,de I dir dabei helfen werde.
Ich werde Ihnen jfort eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Behebungst Problemsch senden.
Murch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kibt es noch sonst etwas, was ich für Sie tun kann?
I have't received any e-mail yet.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einigerile nichts von von Ihnen habe habe, werde ich diesen Chat schließen m
Nollten Sie weitere Fragen haben, können Sie unnebenweise unser Supportcenter (URLen undruere) im Chat, per E-Mail (EMAIL) oder Tele Telefon000 -00) - 00 0000000000) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gesatten und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it's nice see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward putting to to one one of our support staff, will will care about your your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm checkin
Now I'm listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5500€
Ich habe Ihr Konto über und und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Um Best S Bestandsicherheit sicherährenleichen zu können, ist eine Verifizierung durchzuf.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
What do I have to do to verify my account?
Bitte beantworten Sie der die EMail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Sie die Dokumente hochzuladen.
Bitte beworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Mitar
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In, please ask only one question at a time so that that I don't get confused.
NAME momentm, I will transfer you to one of our support agents who will take care of your request.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME NAMENAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example "HowHow can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will look.
I am now attending your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have for a new credit card, which card was delivered by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays and maybe...

Sobald sie I Karte erhalten haben, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und festlegen, damit Sie sieteendie ist.
So funktion es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unirmenkonto" im linküü links.
2
Kähen Sie neben dem SchS-ORS-Schritt in der Aktivierungs-Checklungsliste „Aktivieren” an.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes I understand
4
Legen Sie einen PIN-Code fest, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but I didn yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would letter with an activation code will come... now I know, thank you very much for the help.
'it.
Gern geschehen!
Gibt es noch irg bei dem ich Ielf helfen??
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontenden Sie sich erneutte und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I I'm look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Guten Tag NAME-F!
Es tut mir leid le von dem Problem zu hören.
Könnten Sie verstehen, bitte, einem anderen Ladekabel zu lieren?
I have already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and to bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können beide einzeln und zusammen lfladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do to solve this problem?
Seitte Ihnen ganz sicher,, ich werde dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besenden Sie Sie sich bit im in unser Support Support-Center und kontaktieren Sie uns unter denat WegS per ChOR, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell to me your first name?
Good day
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht heutehnen gut..
Könnten Sie das Problem etwaste mehr erläutern?
It always goes to offline mode because it doesn't close the update.
Re-registering's also,'s not' a solution restarting of PRS-ORG
Whenever a is an notification an an update is available.
But does does not make do update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um auf den neuen PRS-ORG zuzugreifen
.assen Sie mich versüber, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please acceptuse the inconience, but we had to disconnect you because a necessary update has been effect..
Please exit your game and relaunch PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it does not work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte:
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PR PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die äl-test und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG do I don't have to reinstall all the games? :
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
believe it worked :)
Eschue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen hhelfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I h helfen kann?
No thank thank you. That was all was all
Es war ein Ver Fre Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Sollten Sie zukukftig weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenlulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked Saturday Saturday of.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werelf dir sicher dabei helfen, das Konto zu sicher zu werelle den woanders Inhalt zu sehen.fen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des das PRS-ORG-Konto kennen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreff „Bestberprüfenung Ihres PRS-ORG-Kontos und und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Sp Sp SpamamESpam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, genü die Sie-Mail-Adresse, die Sie zum Einrichten des Kontos benötungs.
How can that be possible
 
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überachten.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password
Be gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dich nicht beeilen lassen aber wir sind seit 4 Minuten keineaktiv..
Ich möchte sicherstellen, dass un noch verbunden sind.
Wenn Sie innerhalb innerhalb von einer Min Minuteworten, wird dieser dieseratschaltung automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is still here yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel des Buches wissen Sie gek gekauauft, das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesen ist.
What status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, which is actually defective.
Sie verwenden also PRS-S-ORG-App ist ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
T tippen Sie oben auf dem Bildirmirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Aus PRS-ORG abloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf AnAnmelden und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I am.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help for you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when a helped who who had helped me online helped me received a small tip,  it.was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlate.
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and when a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was reversited, it it was only two euroros, but both times it is somewhat unfortunateful? 

Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mich bem Best Best Bestem tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf den Transfer mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were carried without card terminals another bank bank andS--ORG bank.
Is there a minimum amount for a Business Account that needs to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet zu haben.
Weitere Informationen erhaltenzu erhalten Sie bitte in dieser E-Mail.
Okay, then I have to search my login data.. 
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, Sie können die E-Mail überprüfen, die von vonserem Team an.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail von die von unserem Team gesendet wurde und sie wir sie uns weiter für Sie Sie lösen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Sind Sie noch da?
eb
Hello day, I bought my first ebook / comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have in correct correctly logged in, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Markenher Lesegeräts?
it is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
OKay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz für das Buch wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will is done, many thanks.
I will do that right now.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mich, wenn I Erfolg des Buchbergrags des Buches auf Ihr Pocketbook-Gerät mit.folg.
Yes, it worked. Thank you!
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnenhnen noch einen schönen Tag.
Device not not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, addition, please ask ask ask ask ask ask one question at a time so so so don't confuse me.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: As I understood it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME momentNAME-M-TEXT: Just a moment, I'll you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willll look at it.
I'm listening to your conversation with NAME-M right.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erherauslich?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "payment declined".
Customer service department our trade registration number (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen, dass dies dar Sorge für Sie ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Viel, Ihre Geduld zu schätigen.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade show and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierungsshemde üichtcht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Senden Sie uns bitte folgende Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation - IDweis –zzgl Beispiel I Bildseseite mit der Unteraturseite Ihres Reiseerses oder beiden Seiten Ihres).ührerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankabrechn Medebare über einen, Mvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monatedatiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any additional explanation does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifikationsunterlagen“ erwben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue I will get further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a transfer ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie uns überhre Anfrage mitgeteilt haben.

Thank you!
So I said.
I pushed coins and already got my penaltyishment it..
But I didn't do it and still got the banned punishment anyway
This iss whatises what.
The first pun was completely fair.
Machen Sie sich bit Sorgen dar
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und sich meinem betroffnen Team anbeit.
Die hat sich aufgrund des Warteschatus verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung vonserem zserfahrenen Team erhalten.
Maybehaps I can change my permanent ban to a time-limited ban?
OK.
Vielen Dank für dehre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Ich mte Sie bitten,um, etwas Weile zu w warten und Sie Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Geschäftsbedingungen erhalten.
Außerdem bitöre bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können den des des Fallstatus überprüfen, indem Sie URL URL besuchen und dort Abschnitt „Meine Fälle“ nach weitere Aktualisierungen überprüfen.
Veraseren Sie auch nichtte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückbekommen haben, es ist mit meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kibt es noch etwas, bei dem wir dir h behilflich sein können?
Okay thank you're for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG Hilfe kontfeioniert haben..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me tell tell first name first??
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is as: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes g um zu helfen zu starten.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich über habe habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, arbeit das das Team daran dar einer Lösung, ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it ( ( (the installationinstallation was almost size3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstall, the game unfortunately started right at very beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Dait ich überprüft habe, dassiß unser Team, dass das Spiel nach der Update nicht mehr funktioniert, we dases Team arbeitet an einer Lösung.
Bitte warten Sie eine Weile, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwasg,den ich dirhnen hhelfen kann?
Sschein, Sie sind nichterade nicht am Keyboard, bitte geben mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday.
I deleted it at 16:00 and then downloaded it again immediately22.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years it would it nice if I could continue to play with my old game save.
Ich verstehe Ihre Situation, aber vertrau Sie mir, unser Team arbeitet daran, Es wird so schnell wie möglich behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und wird es behheben..  
Machen Sie sich keine Sorgen. Unser bestes Team arbeitet daran und es wird korobeniert.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How do it do now?
Sie müssen warten, bis es behoben wurde. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Kanälen ent
Gibt es noch irg bei ich dir weiterhen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you tell to me me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es es gehtuch gut dort.
S scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können, richtmt?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email could could been unfortunately us.
Since the anti cheathe window is not the problem.
Instead, the safe start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefortunately the the instruction not not help.
There are some settings settings not present, 
Machen Sie sich keinete S Sorgen, da ich die Details zu Ihrem Problem unbedingt überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe leisten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, insofar as it would work.
Inay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we delete delete PR PRS-ORG app delete andS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuche es und lass es mich wissen, ob es funktioniert.
Istend ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again the get the "Security Violation - Secure boot is not activated on this computer." error message.
Thenurther pop-windows follow then the corresponding messages.
Gehe Sie zu "Eigenschaften >gtpat patabilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Giche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starließen Sie am PC neuten, um alleerer zu sein.
Bitte tunen Sie dies.
Where in properties in the app or PC PC
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sie sind j jzeitzeit willkommen.
Haben Sie dort irgendeinen Erfolg gehaben?
Ich wünsche Ihnen viel viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, wendenieren uns bitte erneut, wir helfen Ihnen ger gerne weiter.
Es warms ein netgnchtes Gespräch mit dir heute.
Bevor ich diese Chatitzung beenden, möchte ich dich nochten, dich gut zu kümmern.
Wenn Sie sich für weitere Hilfe an uns wenden möchten an URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfektionandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous in.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything else.
My players are slower and less responsive thanactions than the of the opponent
I have the fastest players with with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in that this silly question will come up  
Gegen gibtche Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie Sie es beheben können.
Darf ich wissen, welcheches dieS-ORG und E-EadAd mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment,teile ich mir das Konto an.
Wir haben Ihr Konto gerade geprüftprüft und es ist, dass es scheintaktisch ganz Orem,z Zustand ist.
Darf ich bitte wissen, welche Ports du im Spiel geöffnet hast?
What a nonsense??!
Of course, account is fine
The ports you are provided.
I'm not stupid.
I am expecting explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Do you understand?
I expect expecting an explanation.
Nach welcher Klarstellung suchen möchten Sie?
I even have a 100 Mb/s internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich heute Antwortwort I Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat beendenenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontenden Sie uns unter die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit ich Ihnen heute hilen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it since the email address no longer longer exists.
Back then, the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I do not know the password anymore.
I tried it several times, but I don't know it
My current account is on EMAIL and I I have PRSS-ORG via via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir gerne weiterhelfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
BILDUTEXT BVILDEUTEXT BUT I no longer have access to this mail
Because it was deleted years ago.
Sofore would be great if the old account was migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige ben Ihnen zur Verlangsam.

Bitte beachten Sie, dass ich die einmal die Kontowiederherstellung durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Daten an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:-
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angährend der Kontosch angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat / Jahr): - [Gekauft und undumum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P addressaddressnetworkNetwork networknetworknetwork network you play playing: - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [dateebirth]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: it bought bought via Paypal at that time and has already been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20, Gemrigheimheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich dies prüfe.
Vielen Dank, dass Sie angeschiedet sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereegebenen Details zu überprüfen, aber ich konnte dies leider nicht tun. Bitte ereben Sie also noch Details, kontaktieren Sie einen Freund an, der Ihnen beimem Setup Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und nehmen Sie dann erneutaktaktuell.
It is bad because I would like to get my old account again.
Can I at least transfer the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und habe habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch vers einmal versuchen, indem Sie weitere Details angeben und Sie können wieder wieder erneut mit demen neuen Verfahren Sie eine neue Sitzung startbau.
D ist nicht nicht so, als ob Sie Iin PRS-ORG-Konto endgauer verlorauer habench
Sie können es erneut einmaluchen.  
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und versuchen, ob Sie Zugriff auf die zugehörige E-Mail erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now redirect you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm checking lookinging at your conversation with NAME-M.
Technician required needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir Ite Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we cannot connect the c with the PRS-ORG cash register..
And they need a technician for that
I have already tried everything possible
Das mir mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches KOS Sie verwManager-Server verw nden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einOSOS lite oder POS/OSOS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh does not that what
Can someone call call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helf Ihnen gerne mit unsere Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns ger P PHONHNUMENBER
und unser Team ist gerne bere Sie..
D Brother
Different problem
Good day our our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, such as, "How can I change my email address?"".
{Alex: Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also additionally please please only ask one question question a time, so that I don't get confused.
NAME this is case case in which one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you through.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello,, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zudurch zugeführt.
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Dann ich ich werde Chat für zwei Minuten aussetzen, um ich Details für Sie zu überprüf sind
NAME-M that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider noch vollständig ver veriert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachg und gefunden, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anlielegenheit eskaliert.
Oh,, that's why we didn't get a payment statement by e-mail since?? 
Ich habe nach überprüft und festgestellt, dass sich unere Mitarbeiter darum kümmern.
Die vorherige Ede E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already beenifiedified, we know that know
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierteierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine Lösung zu finden.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedizierten Team behoben wird, werdenirst du höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Angelegenheit ist, die Sie beunruhigt.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbinden wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über das Update für Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transuchen,
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung für das für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen versuchen.
Okay, in what is it that we are not completely verified?
It says in the status that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Dear Sir or Madam
I downloaded a book from the from library this morning loaded on the e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must reactivate your e- with with your PR-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
I found website website on your your.
Can you please help me.
Up until't had no problems so far.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an?
Es tut muss ausider muss ichider wegen der Qualitätlichgritäden diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb den 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is. 
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit ein langaten nicht mehr geantwortet.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antworten gegeben haben ich werde den Chat aus Qualitätsgründen schließen müssen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vkeien Sie für I Zeit Zeit
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zunächsterst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, I den eIhr Lesegerätte ADE zu deautorisieren, es erneutzu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich binahre mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da ich keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, Sie Sie können uns zu zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönnten Tag.

Please excuse that I do not always answer immediately away.
I am at work and can thereforet not reply right away.
I will try it in the evening when I get home.
In that case, I doesn't work, I'll get in touch with you
Für Ihre Informationen sde ich Ihnen eine Abkürpt unseres Gesprächs senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit können wir Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to reveal your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Launch von von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that iss correct.
I can't log log into the game properly.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten gemacht werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten zu.
Ich untersuche das Problem, bitte bleib dem Laufenden.
If it helps, I have already restarted the mobile phone and and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gamteam hat uns g gerade informerade mit dass just es ein gemes Problemichtetetes Problem ist ein beres Problem wird die L bald beheben.
Sach das can können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal tomorrow.
Thank you very much a nice evening.
Wenn du möchtest, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für dich zu regeln zu.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.

Vielen Dank für Ihr Ver haben.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eineandenhil und geduldigem Men geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I wait wait for the e-mail that will hopefully problem be soon.
Otherwise I I nothing nothing nothing further.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for simplicity when ofing up..
I would like to change this to EMAIL
Can you change this for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns diesübergetreten sind.
Lassen Sie mich Ihnen schnell Details erläutern.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Initte E-Mail geben Sie sowohl die alte und die neue-Adresse an die E-ne-Adresse.
To which email addressmail address should I send the request for change?
Bach after the email is sentick Sieen unterPHONENUMBER, um zu überprüfen, dass Sie Änderungen vonabsichtt wurde.
Breib Sie Sie uns bitte-MAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen tele dasfonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas anderem helfen?
And under what number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der Telefonnummer an, um zu überprüfen, ob die die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get mixed up.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am lookinging at your conversation with NAME-M..
I'm sorry, it seems that have error that happened.
Hello?
Guten, Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would to change my bank details where the payment
How can I do it?
Vielen Dank für diehreätätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. L Sie Sie schauen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PR-ORG-Datei-Verzeichnis über einen Web- anzeigen und wählen Sie dasten ProfilSymbol in der reen Ecke aus
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankdaten“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten-merkmal und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ichdem, gibt kann son sonst noch sonst noch dich heute mit?? 
Thank you, if it doesn't work out will I contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen sehr gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön dich dassennenzuernamen-m, ich hoffe, es geht dir gut.
Sie sehen das Sie Probleme haben Ver Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich se kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hi, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie Schritt-URL

Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch irgendetwas, beiom ich bei Ihre Unterilflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no other concerns.
I a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Noke dir nochmals vielen Dank, Ihnen bei PRS-ORG Hilfe zufe Kontakt aufgenommenom..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want telling I asking first first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG but I can't play the game because the preload is the only available
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie zurcht Zugang zum Early Trail des Spiels berechtigt. Jedoch gibt dieses Problem bei einigen Spielern auf der ganzen Welt, keine Sorge, wir arbeiten anan, baldös zu beizulegen..
Ich schlage vor, Sie einige Zeit verarten zu lassen.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally buy PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for can offer?
Da dieses Problem vonelt anderen Spielern auf der ganzen aufttritt,ft trt arbeiten wir daran, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Dieine Erstschädigung zuzubilligen, wäre für uns jedochlichlichlich schw.
Es dauert nur eine Weile, warten Sie warten w warten Sie sobteie werden ohne das spiellos spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Enttäußung wirklich verstehen, aber ist nur eine Frage der Zeit,, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es alsost noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dirhnen erhielt habe ich unseren Chat heute beenden mussteüssen. 
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I, I'm looking.
I amll listening to your conversation with NAME-M now.
Good day,
I want to verify the account, but can't upload the documents (the PDF doesn't work).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie bekommen?
It says the documents cannot be uploaded.
Das tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an E EIL mit den Unteren senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and the ver of the account, so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache keine keine Sorgen, du wirst schnell bestätigt, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Gern geschehen.
Kann es Ihnen sonst noch irggwas helfen?
Wonderful, thank you.
This is all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.. 
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön dich k Sie Sie zu treffen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wom kann ich I heute helfen?
My language ingame doesn'' match match the language set in settings and I can't change it
Before, was in German, now it is in in English
Al Or!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes. 
Keine Sorge!
Ich werde das sicherlich prüfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spielsperrung in finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originally from PRS-ORG
But it's installed installed there at
Okes!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You cannot changet the the.
You can only change the audio language.
But I would to change the text language
Alright!
Bef folge den Schritten, die unten ang werden,, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG->> rechtsmaus Spielsymbol kklick und und dannählen Sie aufeigeigenschaftenheitengt;&gtweavanced; Startgt;&gt;gt;Spiele Sprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check it up
I am now listening to your conversation with NAME-M now.  
Hello NAME-M
I could not write anything so now.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte bten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still?
Can you delete my account.
Hello???
Vkein Problem Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem demitarbeiterprofil zukn ist?
Ansonesehen davon entschuldige ich mich für die Verzgerung in der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Besorg.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir wir werden Ihre Anfrage gerne an unser Team mit den entsprechenden Teammitglied mit hoher Priorität weiterleiten, das dann das Profil für Sie löschen wird.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwzen wollenchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung, Ihr Profil zu schließen, bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gitte Sie ein!
Es war uns eine Freude, I zu unterstützen zu können.
Kann ichdemz kann ich heutehnen sonst noch h behilflich sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Guten NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut heute.  
Bitte sagen Sie mir wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I haveve taken out a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, it am not able to play that game.
What's the for?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicherlich, da Sie nicht einmal aufgr Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte I darüber informieren, dass es ein bekanntlich Problem gibt, das im Moment geradeht.
Ich empfehle Ihnen vor, etwas zu zu warten und über dem Stand der halten.
Dieses Problem wird bereits von Team geprüft, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You already made this mistake last year and you one year time to prepare for it now. 
I do't this this!
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel sicher Weilweise spielen.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
D das Team versucht es zu löben.
Is it possible to estimate how long this will take?
Where could one claim the money back?
September 27, 2021 is already Monday...
Zunächst entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten ent Ich mö Danken. dass Sie mir helfen möchten. Dies macht e darauf hingewiesen, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses demselben Problem gegenüberstehen. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns uns nicht gesagt, wann genauau Zeit ist, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, umetzt zu beheben.
Bitte wlaßen Sie uns Zeit Zeit damit dies zu behebenar gem.
Okay.
But this is not a job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleichfalls einen schönen Abend!
Theinal payments are rejected
In onlyally please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that,-.M NAME
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support agents can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannheben, dassel eine Angelegenheit ist Ihnen istorge.
Lassen Sie mich das gleich über überprü.
Ich habe Ihr Konto über und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Pre-Verifizierungsgrenzezung 5000 erreicht haben.
Die Überprüigungung notwendlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzter Transaktionen weiter.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur durchführen, wenn die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich empfehle dass überprüfen Siehrehre E-Mailails oder den SPAM-Ordner, Sieög habenweise haben Sie bereits einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card. 
I amm at at the fair right now and need the device. 
Ich kann sehen, dass amhnenhnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail ges Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Wunsch nach Transaktionen durchzuführen, Dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht umgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen weitergele angezogen Informationen Information Informationen.
Sind Sie noch da?
I am answering answering right now, I have already uploaded my ID in the app.
Vke hat Sie best Ihnen Bestätigung.
Nachdem unser Team Ihr Profil überprüftiert, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es son etwas, wobeiom Ihnen heute behelfen kann?
That would be all, thank you.
Gern geschehen Sie
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich bitne über den Chat oder per E-Mail undNchecken und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünschen Ihnen noch einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, our our new 3G terminal arrived yesterday.
Unfortunately, it does not work
After setting up up, a test of 1.00 € was entered and it message "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen lassen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
but I, to do what you write, first 
Natürlich, bitte lassenhmen sich Zeit.
Everything done done.
The seems to be working again.
Thanks you the effort. 
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfenlich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi, name is is-NAME.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had already added picture.
I connected I my my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account.
I also also- PRS-ORG pre-ordered via the PRS-ORG account, but can't log in to the web app.
Unfortunately, do not understand why.
Ich werde Siehnen sicherlich weitere Informationen zu Themaangchtbar PRS-ORG-Web-App- Verfügbarkeit frühzeitig mit Verf.
Darf ich bitte Iine E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Daniel, Dank.
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, odermt das
But there I no longer had access to the email, because it was deleted by t-online due to its age.  
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG. 
I would also like to show it to them.
Sie haben jedoch nichtinen Zugang zur vollversion des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Das erhalten das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derS PRS-ORG-Test keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zuggriff zur Webanwendung.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I no no access?
I pre it inhand?
Sie können bisher nicht berechtigt auf die Web-App zugrechn.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollversion von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie ganzen Informationen zum Zugriff auf die Web-App finden Sie hier: URL
But why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannteil Artikel, um die Kriterien kennenzulernen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG registriert und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet sein, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps erhalten erhalten.
Dies wird auch in oben Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I had my personal information as a member of the board of the club.
Now, however, I want to prevent people from think that the sense that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
and registered registered
Ich kann sehen, dass Sie hier einhaupt besgenkeit.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder of NAME-M, here I would like to please the theic association Al Farouq e. V.
see an account holder
Vielen Dank für die Information.
Uenn Sie den Unterzeichnungs PRzeichnet-ORG-Datei eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftührungssitzes Firma, wie sie der Handelsregisterregeierung anggeführt ist, eine Vollmacht im neuen desnehmens in Namen des von Unterzeichnersernamtsbezeichneten genannten Führungskräte
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing directors and no trade registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly 
Um den Namen des Konttoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Unterlagen mit diesem Namen.
Wenn Sie den Beweis habenfür dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie es bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to me me to first name your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es istut mich wirklich fre ken treffen.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has hacked and I can't log in anymore.
I have received a Polish PRS-ORG Customer Service Email.
Then I clicked on the link and then the account address e-mail changed.
Wie ich gesehen habe, haben Sie einen Fall aufgrundlegt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Even before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So werden wir heute, was wir tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it it it says there is no acc
This was the e
Alex didn't change them.
My account is gone: (  
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bittete über siefe.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfenung diehre PRS-ORG-Konto"haber" und Sie haben sie m Ih Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.. 
Bitte prüprü Sie es auf all Ihren aktiven E-Mails, die E-Mails, die Sie verwenden und zugriffen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be if I can play the beta today (Ear access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstehe,, würdest du gerne wissen, ob du deneta BVersion über PRS-ORG nutzen kannen.
Ich versdeuche mein Bestes, um dirhnen zu helf,, keine Sorgen.
In Anbetreffung Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta- von vonSS-ORG aus ebenfallsieren können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order customers can play.
Are they linked?
can I still do that?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können weiterhin Spiel genießen.

Abgesehen davon, g es nochst, womit ich Ihnen heute behilfliched sein kann?
That would be all.
Have wish nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung bei uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen noch sch wunderbare Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-S-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit kontaktieren.
Sie können uns unsere Wissensbasbank unter URL &amp; URL auch für Inieldatenabfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, euch kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the the Dynam Dresden Dresden's coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte in Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It is't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten. kannst sie über den Transfermarkt kauf, wenn jem sie dort platzgeb, oder wenn wir ein solches Sonderaktbote im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
Su sie nur auf dem Transfermarkt finden wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf anbietet.
There are gold, silver and bronze stages!
On is the market there is only Gold!
There are also a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hieruchagen will, aber der Transfermarkt wird von denernern kontrolliert.
Wir stellen keinehalte dort In ein.
If nobody can pull one out of the packs, nobody will offer offering them!
Maybe one should be set!
Danke für Dhnenen Iedt.
Ich werde es meininem Team teilen.
Gibt es sonst noch etwas, w dem ich dirhnen helfen kann?
No, thank you!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine tostaende Zeit.
Aschüit und bleiben Sie gesund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, geht es geht gut. gut. wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and I can't start ALPHANUMERICID.
A colleague today recommended me to empty the cache to me today
I did this and then restarted.
Then the game still didn't run.
Then I pressed on Repmyer (her hadague had also recommended it, but that was also not this morning possible).
After repair repair, perform a new restart.
Game still cannot start (Problem is the same as this morning)
Ich verstehe. Ichassen Sie, ob wir das Problem beheben können, bei Sie beim Start von PRS-ORG auft über.
Sehen Sie Sie Fehler?
No, it doesn't come up with an error message.
I can click on game settings, then a window opens.
But if I click on "Play" nothing happens.
Haben Sie versucht als Administrator gestartet zu starten versucht?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf die Adminator ausführen. und bestätigen Sie..  
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not't run
Al, right. Kein Problem.
Ich mdee mit Ihnen einige Hilfeartikel teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihres Absturzzs/Ihres Einfrierproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikel in den Hil Hilfe heute und wenn das Spiel nicht startet, setenden Sie sich bitte wieder mit uns indemkontakt auf dem Sie haben versucht, alle Schritte der Fehlerbehebung zu versufinden und und Sie möchten eine Rückerstattung.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look a that at that
Thank for your support
Wenn Sie zukünftig F Fragen, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe wenden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich sehrlich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glün Sie und bleiben Sie immer lächelnd!
Bitte kontaktieren Sie uns für Spiel Fragen und besuchspielen Sie URL für Tipps undamp Tricks.. 
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I want to take to take advantage of30 30 days money-back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not pick it up in.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice P PH
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das Gerät bei Ihnen erhalten hat?
How can I confirm this to you?
I can give you the sh number number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamagleiten und ich ichde ich Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich sonell wie möglich per E-Mail auf Sie zurückkommen.
Thank for your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if colleagues should, please let me.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-SUPPORTORGewaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail an unserem Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schöne Sonntag!
Money January was not paid paidpaid
Sorry, there a just to an error.
Please, please ask only one question at a time so so don's help me stay my.
One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking look your your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily changed January payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie vorhre Ihre Ausdatenungsinstellinstisse täglich geändert haben. Seien Sie unbesucht, die Transaktionen werden noch in Bearbeitung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok, then I' wait for my withdrawayouttry, thank you for the help!
Bitte warten Sie ein paar Tage. Senn Sie es noch nicht erhalten, wenden Sie sich erneut an uns, unser relevant wird Ihnen weiterhelfen.
Bern sagt!
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, thanks
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns bit mitteilne und besuchen Sie unser Online-Support-Zentrum.
Vielen Dank, das Geshnen war sehr Gesprächsfreudig sch einen wunderschönen Tag noch!
Website-based changing of the profile do not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now reviewing your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um eine technischen Fehler zu handeln.
But we is the same
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt?
I have with with PRS-ORG, PRS-ORG and the PR-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads the whole time, a circle that spins and I have let it for load for 4 hours and it iss still spin spinning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Daten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komplett ist, sind keine Details verf aufnerbar, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da gibt es einen technischen Fehler bei diesem Profil gibt
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technische Problem mit diesem Profil.
Exactlys not, if I want to complete my account, it also doesn't work either.
Ok I will'll try it.
How can I create a new account?

Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vom Profil "PRS-ORG" und füh und miten Profilreg und geist
Okay, will try it and will back back to anything goes wrong.
Natürlich helfen I I, Ihnen gerne weiter.
Gibt es nochst noch irgendetwas, ich dem ichhnen behilflich sein?? 
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wollten Sie weitere weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bit bitne uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:S'il vous plaît excusez- error seems a problem have occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I I' looking it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you screen part the the can thezel be from the screen?
In the description it looks like this and a the display a protection ail "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerern dabei weiter
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bittereien Sie das Kartenlesegerät aus der Ladehalterung
On the packaging it says: PHONENUMBER
We do not have a charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Iinen schönen Tag noch!
How can I help you today?
Please,, only ask one question at a time so so that I don't get confused.
I have a question. can I end my account?

Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my e-address?
".
OKay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will now you you to.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking out conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen möglichmöglich gut hhelfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I setrange?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Ä,nderie Ihrer Bankverbindung.
Bitte logden Sie sich auf URL an.
Bählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie anschließend „hr Profil“.
Bitte wählen Sie „Bankverbindung“ und dannschließend „Bankkonto ändern“.
Y, have thought
Then what can I done further?
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonum Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer Kont Kontonmer und.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einemhre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
yes, I am here.
Sie können sich auch auf den folgenden Link für weitere Informationen informziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Datenaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp. It looks like the club was been
Schön, dich kennenzulernen, NAMEM-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the Compan/Web web web app.. it looks like the club has been reset
Can you see if anything has changed changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einmelden auf Ihrer Konsole haben und dass aussieht, als würde sichhr Club zurückgesetzt.
Kimmt das Rechtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem für beheben.
No, I' not home home and can't test the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something was changed in in the last in the club  24h?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verkn ist, damit ich alle Details einse Ihre Fbleme lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es sol solartigen Änderungen in dem Konto.
Ich bitte Sie, dein Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have changed changed theS PRORG-ORG account already.
Do you mean it's of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either, right?
Wie ich sehenhe dort es gibt keine solchen Änderungen auf meinem Konto.
Okay, thank you so much.
Then I will contact you back when you whenm's at the console Friday Friday and see something else
Es fre bin, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gann ichhnen sonst noch weiterhen?
Bevor ich diese Chatsitzion beende, möchte ich Sie bitten, sich gut sich zu zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe an uns über URL.
Ich hoffe, dass hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können, Vielen Dank, Ihr Verständnis zu haben, so nettbar Sie sind.
Vielen Dank, dass du dichSgerufen PR.ORORG. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to talk to an employee personally.
NAME-M_TEXT: Hi NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I am sorry, I did not understand that.
NAME you would please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'm looking it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage bitte soläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the myification.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf aufiv helff.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe esgesehen und unser speierisches Team arbeitet daran.
Sobald sie gesledigt haben, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the documents documents.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitplanse wennen möchten, aber leider habe ich diese solche dazuen dazuen dazuen
Dieses Problem wird von unserem spezialierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitere Unterusätzungsdokumente können später Verfe desungsprozesses angefordert werden
Trans
We have already replied this email.
I don't understand this now
We haveve submitted everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Sie dazu aufgefordert, Ihre Dokumente vom dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail erw einuß für Dokument dieuelleualisierungen einen
Bitte überprüfen Sie diese und undworten Sie auf die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie eine Antagieren.
Sind Sie noch da?
Ok, I willll it try.
I have turned to you so often times
I haven not received received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
German: Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich mit Ihnen in Verbindung setzen kann.
Gitte Sie mir gerte.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have't had able to access the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example:HowHow can I change my email address? address?"”.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also addition addition, please always ask only one question at a time, that that don't come confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently there has just been an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I I look up up.
I' listening to to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details in in unserem System zu überprüfen?
We haven not received any response in two weeks and can't use the system.
Ich schke Ihre füruldung!
Ich habe mir Details Details für Sie geprüftprüft und und ich kann sehen, dass unere Mierteamtes Problem prüft.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die versöhnfte Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihr Bededenachspeorgen diesbezüglich sehr gut verstelich..
Bachenil sich Sorgen, ich habe unser engagiztes Team gebeten, Sie mit Vorrang zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
Gibt es noch etwasg, ich kann I
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has also yet changed today
When will we get it?
Ich verstehe I dass Sie frust Situation frund sind sind,und es ist gereig..
Ich würde mich geniche fühlen, wenn mir das passleier mit.
Dieses Problemlegenheit ist jedoch weiter esitetert und meine Kollegen werden I E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde Ihre Priorität auf auf Hoch einstellen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfenelfl>
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Rückwortwort vonhnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an error has just.
NAME-M_TEXT:Pleasees, please only one one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example “How can I change my e address?”.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff, will will take care your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look.
Now' now Ihr to to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gern dabei, das Problem zu l zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachten Sie nach dem dass die Änderung von Ihnen angeforden wurde, indem Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there as I sold the company.
the email address address EMAIL
I want to change my company data.
OKay senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done.  
EMAIL
This is my new mail address.
Okay, gibt ich sonst noch etwas andelf h wen ich dir helfen?
I've just an an email
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Should better better them?
Ja, rufen Sie uns bitte an und sie werden die Daten über das Gespräch ändert.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi, I name is NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Wom kann ich I Ihnen helfen?
I have a problem, just was going to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the the same expansion.
So I bought bought this expansion twice twice.
Can I cancel a purchase again?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich werdeeuchhnen jeden Fall dabei!
Thank you
Bitte teilen Sie mir I E-Mail,, die mit I PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dankeschön für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottet living zweiC) auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehen, die andere ist instealend!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen dopp ausgezahlt wurde, kontaktieren Sie bitte den PRS-ORG!
Sie helfhnen dabei gerne weiter ��������������������
Oh, then it was the other email, please excuse the confusion.
Yes, I also noticed that Pay but sent sent me two invoices with the same value.
ok
Ja, dann melenden Sie sich bitte bei PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Hallo!  
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen hilen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I have used the password forgotten function, but the email does not arrive.
The email to the the would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.

Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es son etwas,eres, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, was all, thank you very much  
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS- PRS-ORG Hilfe wenden.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
It now appears that I can only open one cash register per day.
How do I overwrite that - we have an evening event today evening.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, habenaben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dankür für dieätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich mit dieserfasst.
Okay, can they still process on that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerneimm wde Zeitrahunggeissenennen möchten; Leider habe ich sol derche Informationen.
Sind Sie noch da?
yes, I just wrote the email.
Sei Sieich sicher, dass unser unser Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
If we can reopen the cash register would be everything first.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird Sie mit Ihnen abstimmen.
Gitte Sie dochte
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per denatat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.   
NAME-M_TEXT:One moment, I' put now you through one of our support employees, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm.
I'll listen to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, plaît, I'm sorry, an error has apparently occurred.
Könnten Sie Ihre Anragerage bitte erläut formieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have out that our account is still not verified...
That should have been done yesterday.  
We are losing a lot of business today if this is not done inly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen aufnefalls dabei helfen.  
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lasseneben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies fertig ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done long ago. 
We have customers who who have left again because they couldn notnt afford
There is also no nearby EC AT where we can send customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Bedorgenheit.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work actually carried done out in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification will no longer help us...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie unser Teamiertes Team nach der Abendigung der Arbeiten wieder kontaktieren wird.
Ich habe meine Unterlagen bereits nicht zu Ihrem Fall hinänig.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
How long does it take to process this
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, leiderider habe ich solchechenen.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsser engagiertes Team so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit von Ihnen keine Antwort erhalten habe, muss ich diesen Chat schiderßen. Sie können sich uns gerne erneutmal wakt Sie weitere Fserken sich haben, besuchen Online-Support bes besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, um Probleme Problem genau Sie dort dem Sie gegenüber?
I'm doing well thank you for asking.
I hope you arere well, too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there has changed.
This way I no longer have access to my account.
Now of course it great be able to fix the problem again.
Ich hde dir sicherlich dabei helfen, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und ichelfeuch dabei unterelfzen, es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommtst
Ich wäre auch ein bisschen verössert, wenn ich nicht auf meinemS-ORG-Konto eingmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte mit derselben E-Mail kein PRS-ORG-Konto gef können.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran..
But this email was changed by the hacker.
The was a image in.
Suchen wir nachhr auch Ihr köntokonto gefunden haben.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angegeben haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder ir Benutzer- für, einergende Plattform, der IhremS-ORG-Konto ver verknüpen ist
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and and the mail was changed, just so that it comes across again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bit überprüprüfen Sie dies.te
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätf der Eigentumrehres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Ordner erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos. What app?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagenen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden in Ihr P POS sehen?
When I go to the app, there appears this device device to it.  
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem KOS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG posOS app.


Könnten Sie bitte Ifragen bitte detaillierenter?
When I go to the app, " says "this device is not registered" Then you can go to connect.
Then it is Q QR code login or manual entry.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem gegenüber k haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial startinging of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm stuck at point 3 for setting setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne bei der Lösung dieses Problems.
Könnten Sie sich bitte etwasläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have a device new and new and I want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befindengen Sie zuerst das Kartenart des Lesegeräts..
Fm denken Sie den 3G-Kartenleserber ein, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodus wird
„Langeeres Drücken um auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung „Ausschalten“ sehen.
Wenn der Bildschirm leer wird, lassen Sie den N-ung losuerung los.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schktiv wieder Siefach daserstigen Gerät ein versuchen zu, es einzurichten.
I pressed the off button and the screen immediately went right to black.
I didn not have to call up or select a standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the switch, the display switches on and remains NAME-M.
The device is connected to the.
It lights below at bottom of cable cable.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore doesn' work work
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact write back back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenz!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau für ein Problem Sie dort haben?
I accidentally canceled of mentioned mentioned mentioned download now I can't download the game again.
Please offer me the download again. 
I just bought the game via Paypal.
Haben Sie Probleme mit Spiel-Sploads von
Yes, just just bought the game "eding Francy 2.
Unfortunately, I download it.
How can I start the download of the game?
Ich werde dirhnen sicherlich helfen, das DownloadproblemProblem zu behe Sie haben miteding Francy 2 zu bewheigen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
I don' I see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Only buy again again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut zum Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Sch Schritt?
Stellen nach demnachschen der Caches geleistet wird, dass Sie Ihr Gerät neu starten.
Es hilft, Änderungen vorzunehmen.
Esscheinend sind Sie befinden sich nicht Ihren Tastatur, das istt uns nicht zurecht, ich bitte Sie, zu diesem Ch diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da dies wegen dessen mögigen Abbbinden baldruchs getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I' try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nichten was Sie mit "up and down the PC“ meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
You can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email address?”. 
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there seems to problem error.
One moment, I will now you forward to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I'll look it it up
I am now, I am listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the value-?
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen bereitet.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mhrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte folen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts auf dem Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie unter iOS-, auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingfügen,” um einen Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Ä Änderungen automatisch.
I don't have the Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Ang in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Sfortunately, that doesn nott help me.
Can I have a phone? me
Leirstreben wir, uns für I Rück Rück für Sie Sie ver ausieren zu.
Ich helfe Ihnen jedochneneug diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll look. out  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
we urgently need a callback regarding the payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit for payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Verungsverknüpfung zahlenellen können? 
But generate are not generating the the sum
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zeseigehende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you can't pay.
Our customer has around €50,000 open us.

Darfallen Sie mir bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig sind.
Es tut mir leid, dass ich so spät ist.
Ich kann sehen, dass Sie uns von dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von das Hauptprofil, damit wir die Angaben für Sie prüprüfen können.
Bindest du da noch mit mir?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop, but that is not apply, or?
Is there an online shopS?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Verkaufern ein erleichtertes Online-Shopping zu ermöglichen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Jede Transaktion in Online--Shopsliegt unter Transaktionsgebühr von 2,5%.
Es fallen keine weiteren Abonnementgebühren oder Setup-Kosten an.
My question is, do I have to choose the online store when entering the item?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But that I can only see, right?
Nein, Ihre Kunden können das ansehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies istelt ist optional optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, and it didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiterenätzlichen Fragen Sie haben?
, damit ich versinke, me so bestesöglich antworten. können?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen so gut es geht zu helfantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, kann ich nochhnen anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, bist noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?

Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näauer zuläläss?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to those or I don data from..
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht aufSS-ORG spielen, ist das ich richt
Yes, that is not possible to play online online
Keine Sorge, ich werde versuchten Bestes tun, um Ihnen die nötige seinfe zu Problemproblemen zu steheneben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Kannst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mitteil PRS-ORG-Konto?
Now when I log in, I get another error message.
The login credentials is incorrect or has expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But this does not work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG connections.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich seitens von Ihnen gehört habe, wird diese Chat-Sitzung möglicherweise hier hier beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedochhre Anwesenheit sicher, bis dahin schächeln Sie und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich haliere einfach alles dieses Gespräches auf.
Spre können uns jederzeit erreichen, und werden werden den Vorgang fortsetzen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Canould you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to associate this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I keep getting the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link this account this account?
Hallo, schön dich k treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut, also, dust du den Fehler erhalten wo wo es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verkn ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde meuchtes, um tunhnen, Ihnen hhelfen.
Darf ich fragen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it, it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es ver, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem mit dem Tool Problem,front die unser unseits zuprüfen zu können.
Solltest du uns bitte nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle mit dem Tool-Problem gegenüberfronten.
Okay, I can do that.
Then please don not close the case, I would would like to continue here later.
Also, wenn dürfen, wenn Sie das den Fall, den, kann ich für Sie warten, dann braüssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen muss, was zu tun ist.
Sounds good?
Sobald das Problem mitProblem mit dem Tool behoben ist beh wird Ihr Konto sicherlich für Sie wieder 1000%.
Du war sehr ganz nett und höflich während der ganzen Sitzungszeit
Lassen Sie es mich wissen, ob ich noch etwas für Sie tun kann, damit ich I unterstütelfunktion?
Perfect, then we' do that, and you will continue later here.
thank you for your help
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall weiter aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected with to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can' open open the link bonus 
The' NAME NAME-M is in there.
I need these, because some of the PRS-ORG is linked to the app
The link was successful.
It shows me my training success and I can doly challenges accordingly.
Can you unlock the linking bonus for me?
Alsoie ver also die App verknüpft, aber nicht NAME-M??
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur m Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel bereits vorvorher mit dem Artikel verknüpft oder oder ist dies das erste Mal?
It says "Connefully connected to the PRS-ORG App"
And I can Iize the training successes?

For time
Okay, danke für die Information.
I bought the liners last week at PR PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht innerhalb des erhalten erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erchehen ist.
Die Zeit für eine Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall an an uns zurückgingt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort un unser.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Dear Sir, we ordered a Sum Up terminal from your company PRS-ORG ordered
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we error message "Server Error" is displayed when us during comple purchase in checkout..
Are there general problems problems-??
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sge ist, lassen Sie es das gleich überprüfen.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen,, um mir die Einzel für Sie zu überprüfen?
G 
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläher erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal connected.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is shown.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Auflarung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskal entuständige Abteilung weiterleiten. Sie wird sich mit dem Problem befik befassen und sich schnellnellstöglich an Ihrer registrierten E-Mail-Adresse bei Ihnen melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dafür höchste Priorität um einenetzt werden einen Vorgang mit höchst hoher Priorität handeln, dienell schnell wie möglich seingeht.
Please use the following email: EMAIL
The stored email is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mails nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
the link sent does not work
never
a second one is not sent to me
problem: I can't reset the password
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto hat?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlich getätigten Einkauf?
If I try to set up the account with the email, it says, there is already an account.
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe auf meiner Kon deskonto.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAdresse, um einen anderen PRS-ORG-Service zu nutenden?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind to me your first name?
Good, I' NAME NAMENAME-  
Guten Tag NAME-M
.ch hoffoffe, es geht I Ihnen gut heute
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don no rewards below are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things
Although I'm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Updateual Pass erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich Details für Sie interessieren.
Darf ich bithre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now I don't have have have to anything anymore?
And will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem dführulich unserem Spielteam diskutiert, laut neuesten Informationen, Spielteamteam, haben sie auchhn anderenhn anderen Spielhnliche Berichte erhalten ä arbeiten Siei Arbeit daran, eine arbeiten Sie
Sie haben mich gebeten, Sie zu bit empfehlen, bitte einearten Sieil.
Sie erhalten alle auchdates ebenfalls dieä URL.
Weil Sie sehr sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies in inh Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen.
Ich überbertrageine deineodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sie mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es behoben ist, erhältst du die Münzen im Spiel.
Ok you arere much appreciated.
Does that mean the chat is over?
Okay.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I want like a virtual paymentment
Regards, NAME NAME-F
Nur zur Bestätigung, Beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would to to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade register number.
Regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beten Sie sich auf: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird un unserser Team so schnell wie möglich mit Ihnen inaktakt aufnehmen.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send this to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird unser Team so schnell wie möglich auf Ihnen zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich ich kann sehen, dass diese Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, können Sie es verwenden können.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachzie Sie diesen auf an URL

Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weil kein nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragenragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, they are only offered there for Dragon Age 2 a single purchase for the game (1,19)) a € and an single purchase for the DLC bundle (€99,99 €), a a total of 11,98 €.
PRS--ORG, a Complete variant for 4,56 €.
How can I buy it at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei zu Aktualf zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Zurzeit gibt es keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, vom Markt genommen wurde.
Does means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find that surprising.
Es kann sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es 
kaufen Sie es über PRS-ORG.
Okay, thanks for the the info
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was it.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A short question
I takem over over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment, I am now at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger geruchtern heute, lassen Sie sich sehen,en ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In diesem Fall möhnen ich Sieten Sie einte neues Profil für Ihr neues Unternehmen an..
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details regarding profile opening in the.
Company entry in bank details will be sent to you after completion of the acquisition to order a new profile with you.
But can I then use PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two shops I am in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bit bit zwei Minuten Zeit ne um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil von der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay, I'm..
It me is so okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover
Where can I send the request with the information for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen an die EIL- Iresse EMAIL-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards, 
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantwort.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is fine so far. 
Thank you!
Gern geschehen. Beioll Sie Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.. 
Außerdem werden Sie nach Endeend Chat aufgefordt, eine kurze Umfrage auszufüllen, in meinerität und meine Leistung in diesem Chat be bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeitute ne nächste die Auswertung ne
Ich wünsche I einen schönen Tag!
5 ist das höchste und 1 das niedrigste Ergeb
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the.heritance trilogy by N.K.
Jemisin (s-) are not assigned correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) is #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) is marked # #..
No books no no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned mentioned books on March 20th March
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Beben Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden, Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unenenenen.
No problem, and no does not create any inconvenience.
I know the correct sequence anyway
Thank you!
And have a nice evening  ����
Gern geschehen
Gibt es sonst noch,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG kontandt haben haben. Es hat mir gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support agents who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look.
I'm to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the articles.
Nur zur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurücks möchten, ist das richtig?
map terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung deshres Problems.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
I would like the vouching for print order after immediately entering the order.
but this does not work on your system
Danke für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Siese finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit ein We Zeitang nicht mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragenragenragenragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Ifortunately entered the wrong password several times, half is course my account is blocked.
When I select the function for a password reset, I don not receive an e-message from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly with PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there I also foundt nothing there.
Bitte folgen Sie dem nächsten Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, it worked.
I will now try again register my new e--ORG reader.reader 
Großartig, das zu funktionieren!!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilfreich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen toönen Tag!
The login with my new e-reader has now also worked.
Have a nice day.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi, my PRS-ORG usually does not find a network and takes forever to connect it connects at all.
He equipped me with the map that that b bai was
What can I do?
The way it works at the time it is usable.
80% of card card payments do' even not go through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von I Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), actually don''t use it anymore because it works so bad.
I've only dug it up again now, because it have Christmas markets and need more devices.
But every time I hold this thing in my hand, am' annoyed by it.
Ich kann verstehen, dass das für Sie dies verärgertörend.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail mit einigenar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail w es für Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e address is EMAIL
Danielen Vankesteren
Kibt ich sonst noch für Sie tun?
So far I have not received any e-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald Kügeln.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit ein Weile nicht nichts von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w Sie bitte unseres Support-Zers (URL) besuchen oder uns über Ch Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm looking
I am now join your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
L:5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte,,idersehen, dass es nicht voll nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre Posteingang oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüfung ist benorderung erforderlich maintain the security of your account.
Sobald dies geschegt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
What do I have to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte stprüfen, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antwortworten Sie darauf diese
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich ich Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an unsser besuchen Sie unser Support-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Inespecially, please ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME moment, IM be with one you to customer support staff who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How do I change my email address?
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I am looking looking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich sch Details schprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where, maybe stays wherewhere it stays?
ok
Sobald sie beietrohreibt mssen Sie I PIN für Ihre PRS-ORG KarK vor der und setzen Sie bevor die Karte ben werden kann.
So wird' gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im linken Menü.
2
Kählen Sie neben dem SchS-SORGruppen-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren. aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern I langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I is clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünte PIN eingebenenum eingeben und auf „PIN festlegen“
but not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...

That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas,endetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitfach und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, please'll take a look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite in order.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir le leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein andereeres Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that
Do I need to connect the cable to the card reader and to bond printer individually to charge or does it charge jointly?
Sie können beide einzeln und gemeins aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite er habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden Sie sich gerne bei unserem Support-Center oder indem Sieemailsat per Chat oder telefon-reiben oder telefonisch Sie mit demS-ORG Support in Verbindung.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Good day!
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht I Ihnen gut
Könnten Sie bit Problem bit nä näher erläutern?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
Eingg up again didn didn't help, a restart of-PRS-ORG also' didn't
A message always comes in that an update is available
but does't make the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benötigen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzug
.assen Sie sichhnen Sie ein, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer dem PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie dieS-ORliie Version die neuesteellste Version von PRS-ORG..
URL
URL
Yes can I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not have reinstall all games too well :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
Bel faith worked out
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem weiterelfenen konnte.
Das wätte ohne I gewesen nicht ohne Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir hilen kann?
no I thank you, that was everything :)
Es war eine Freude Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, esön sehr schön, Sie kenn zuulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto zu Sie zu sichern und werde mir fe fehlende Inhalte ansehen.
Darf ich bitte die E, welche E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto besteht wird?
The email address that with: EMAIL.
I believe the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestberprüfung Ihrerres PR-SG-ORG“Besitz“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass du den Code Code mit mir geteilt hast.
Diese E-Mail-Adresse die ich ich auf dem Konto: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, die der Sie sich für das Konto wünen wollten?
How is that possible?
Isn't this obviously a hacker email?
When was this changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich mich das mich Sie überprüfen.
Darf ich wragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not change the password
Esim dem PRto-ORG-Konto, das Sie genutzt haben, befindet dieer eineMail-Adresse, die Sie angegeben haben. Bitteönnen Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse zur Verfügung st stellen, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dirhnen nichts aufork Dinge,en, wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb  einer Minute nicht anten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted theSony-readerG repaired and synchronized it
The book is not here.
EMAIL
On 25/01/2021, already already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of thes Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bit Titel des Buches w das, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which it not there yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesbar ist
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I this I had a PRS-ORG eRake, however it unfortunately broke..
Also verw nutzen Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank

und tippen oben auf im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstinstellungen“.
Tippen auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und folfolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I will do
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and someone someone paid had helped meagrely helped me helped me online, it was not credited to my account, but after a a week or so, it was debited again, it was only two eu, but both times it is somewhat bit unlucky?
A few days ago I tried to link my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online was also not credited to my account, but after about week or so, it was refited, again, it was only two euros, but on both times it's kind bit unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie, Problemutz, sindche
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers that were carried out by another bank and PRS-ORG card a terminal terminal
Is there a minimum amount for a business account that has to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft undesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zuüglich Ihres Profil gesendet hatt hat.
Bitteereten Sie sich bit E E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.

Bitte beantworten Sie die E ununser unser Team gesendete E-Mail, damit unser Team die für Sie weiterverfolgen kann.
Kibt ich Ihnen sonst noch helfen? h
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I amm new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I in correctly logged I the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thanks you. much  
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte die DateS PRS-ORG-Datei bitte.
Aber lerstens die Sie auf PRS-ORG habenerstens Kopie löschen
It will made done, many you thanks much.
I will do it right away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benachrichtigen Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch das Ihrem Pocketbook-Gerät das Buch zu übertragen haben.
yes,,, worked out thank you
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
The device not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I'm not confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyisely and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
As-M_T: As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just to be_sure, describe it in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support employees can better assist you in solving the problem.
One moment, I will put you through now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will check.
I am now listeningending your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde me bem Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, card reader has not been working.
It says "payment declined".
The customer service wanted our tax register number (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich ver sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist,ang Sie ist ist, überprüfen Sie bittefort.
Vielen Dank für dasshr seid sehrlich geduldig.
Ich habe die Daten über und kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiz ist.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhalten.
Sobald dies gesfolint ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
How do I verify my account?
I am at a trade fair at the moment and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise. customers   assistant
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze üicht haben, können Sie Trans Transaktionen mehr nicht ausführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumentlagen per E-Mail an fol E EMAIL:
1
Legale Identifikation - IDweis - (z. B. Pass Passbild Seite einschließlich der Unterschrif Pass Seitepasses oder dieid Seiten des Führerscheins).
2
Beachten Sie w dassahm die Anschrift (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die in den letzten 6 Monaten dategestellt sind
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team aware of this?
Sie können das Betreffsfeld als „Onboarding-Aifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang Sie Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Canould you tell me your first name?
Hello, name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht geht es dir gut mit
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake, and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue I will will further consequences.
But I didn't get any further and this morning I wasan marketplace ban on my account on I don't quite understand this
My e address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Iin PRS-ORG-Konto geprüftprüft es esgestellt, dass es eine Konto-Sperre auf Ihrem Konto zu es esgestellt, also San Probleme zu keine keine Sie haben.orge, aber ich tun, was ich kann, um Ihnen dabei helfen zu können, dass ich Ihnen dabei helfe kann, einen einem Support-Antrag mit Team Team-Bedingabe-Bedigungs-Team-Bedingungen-Bstüting-Bingungs zuTeamsupportuTeam unterstützt., unter bei bei Ihrerzen Sie Sie bei bei der der der bei bei bei der der bei bei der bei bei der bei bei der bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei bei
Thank you
So as I said.
I pushed coins and already got a penalty for it.
But then didn've stopped and and still got the penalty.
This is what puzzles me.  
The first punishment was completely fair
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrliche Antworten geben, Ihr Fall ist in Bearbeitung und wird von meinem betroffenen. Team
Es Bearbeitung verz sich aufgrund des Wartezustandes,p>et beg erhalten Sie schnell wie möglich eine Antwort von unserem betreusten Team.
Maybehaps my can change my permanent ban to a time-limited ban

Vielen Dank, Ihrarten Sie.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnumnumkennummer istut " „PHONENUMBER
„.
Ich möchte Sie bitten, etwas zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Service für die Nutzungsbedingungen.
Außerdem bitöe ich Sie darum, die, oben erwähnte Fallnummer nicht zu öffnen, da d den Fall aus der Warteschlangent würde und Sie können den Status des Falles auch durch Bes unter URL und den Abschnitt „ „ine Fälle“ für Updatesisierungen überprüfen.
Verlieren Sie bit nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto wiederbekommen haben, das ist meinem Bruder pass passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es sonst, bei dem wir Ihnen helfen können?
Ok, thank for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie dich an die PRS-ORG Hilfe wandten hast.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo Tag, ich hoffe, es geht es Ihnen
Wie ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is as:: After I installed the last Christmas update the game did't work any more.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes tuneben, um dirhnen bei der SpielstartE zuenilfreich zu sein.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team arbeitet daran, dies Problem zu beheben. bitte warten Sie einige Zeit zu die dieösh es wird behoben.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the re installation was almost size GB size
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, game started in the very again.
I also always playedonymously. well,   assistant
Vielen Dank für die Information.
Da ich g,uckt unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert, und das Team arbeitet anan einem Lösung.
Barten Sie, bis es behoben ist.
Kibt es noch irg, mit dem ich Ihnenelfilelfen kann?
Sieinint sich voninbar vom Tast zuaern, bitte lasseneben mich mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday around
I deleted it at 16:00 and immediately immediately downloaded it again immediately (2.9 GB) and installed it again.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play my old game games.
Ich verstehe Ihre aber bitteuen Sie,, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Keine S sich Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How does we do now?
Sie müssen warten, bis es behpariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Ksen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut dort.
Anie, können Sie das Spiel nicht starten?
Unfortunately not.
The instructions by email weremail did not not help us.. 
because the anti cheathe is not not problem. us.
But the safe startup on the computer is not possible.
Another error message pops up.
Therefore, the manual does not help.
There specified settings are not not provided,
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich die Details zu Ihrem Problem unbedingt überprüfen und Ihnen alle möglichen Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it aso would work.
Ok.. 
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Fortschwerte?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And I get the error message "Security Violation - Secure Startup is not activ on on this computer."
After that, further pop-up windows follow with the corresponding messages.
Gehen Sie zu EEigenschaften"gt; Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen“.
Funktioniert das mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Stararte den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Titte bitte das.gende.
Where under properties in the app or on
Found.
Then,''re testing to do that.
Thank you!
Sie sind uns jzeitzeit willkommen.
Haben Sie dort Erfolg gehabt?
Ich wünsche I viel Glück und ichoffoff beho alle gutenute für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Sch war hatt heute, Ihnen zu sprechen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet,deine mde ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe benachrichtigen kontaktieren Sie uns bitte über URL..  
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I opened opened ports, configured LAN, updated console and done everything I can be
My players are slower and lessaker than the opponent's.
I have the fastest players with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG in case this silly question comes up
Esine keinorge zur Sorge.
Wir werden sicherlich nachprüfen, warum Sie dieses Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem Problem  
Darf ich dieissen w-PRS-ORG und E E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, kennen?
Vielen Dank.
Einen Moment bit während ich das Kon Konto an.
Wir haben gerade Ihr Konto über und eshr Konto ist es scheständakt
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What n nons n!?!?
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid,.
I expect expecting an explanation.
Sie sagten, Sie Sie öffhre Ihre Portnen..  
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um die Ports, die Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you al?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit/s internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt habe ich unseren Chat heute beenden m
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bit die URL erneut
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es dir gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behelff?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which no longer have access to because the email address no longer exists.
Back then, the was theMAIL that contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but don't not know what password password any
I tried tried it times times, but unfortunately I don't know it.   
My current account is on EMAIL, here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG.  
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helf Ihnen Sieneerlichnene hilfelich
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.  
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if one could migrate the old account to the new one.
Da Sie nicht auf das E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos zugreifen können, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass diehller bei der Antabeen die Korichtg der Antwort beeinflussen kön haben
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte verseben Sie daher erforderliche Informationen vollständig an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Daten mit:
IP Adresseresse (N Nungsetzwerk, auf dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Eink Kauf Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erauaufgegauft und Produkt]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [beburthdatum]

The last 4 digits of the credit card: it was bought via Paypal at then time and has already already changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das über.
Vielen Dank, dass Sie verbeschalt sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte das jedoch nicht tun, Bitte geben Sie also weitere Details zu merkenenden Sie sich an wenn Sie von jemdem geholfen wurden, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, an unszen zu kontaktieren und eine neue indem Sie eine neue Sitzung starten.
Ao, it is I I would like to have my old account again.
Can I at least the the old account to a new email address so I can reset the password?
Ich verstehe es und ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch versuchen, indem Sie weitere Details angeben und uns eine neue Session erstellen.
Sie haben nichthr PRS-ORG-Konto nicht immer nichtenen dauerhaft verloren.
Sie können es noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter in Verbindung zu setzen und zu Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant � momentarily I' forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I I' I' into up conversation conversation with NAME-
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bithr Angegen er erzählen?
Unfortunately, we are connect to connect the printout with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that.
I've already tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS/ellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunatelyh I don't know what this is
Can someone call me me?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein spezielles Team für Anrufe.
unterstützen
Rufen Sie uns gerne unter P PHONENUMBER an.
Und unser Team hilgt Ihnen gerne weiter.ilfe.
To Brother
Anifferent problem
Good day our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email-mail address?"
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failedsuccessful payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
In this case, of of our support staff can be better help to solve the problem for
NAME-M_TEXT:One a moment, I'll transfer you through now.
I-m sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll it a
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Good day our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unan Unan Unanenehmen. die Ihnen assistant
Ich verstehe Ihr Sliegen voll gut.
Es tut mir leid über das Problem zu das Sie habenleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf die, um ich diese Details für Sie überprüfen? können 
NAME-M, is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und und ichesehen sehen, dass es leider noch vollständig nicht verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über und fest sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiziertes Team dies un untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we also've not a a payment report per email since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sichser engagierte Team sichan arbeitet.
Dasherhere E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Fallge weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already that that.  
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Teams behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, wird das Sie gegebenenfalls anfonen, um das Problem zuären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine wichtige ist.
Seien Sie versichert, dass das das dediz Team Team Sie so sch wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüg Update für das Problem erhalten und sob sob Sie versuchen, Transaktionen durchzuführen, sob als das Problem behoben ist.
Seien Sieichichhauptt, Sie dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bez das Problem erhaltenUpdate, undaldald das Problem behoben ist, können Sie Trans Transaktionen durchuchzuen
Okay, how what are we not completely verified?
The the Ice statusance, I'm verified.

Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the eReader.
When I the book, I got the following message:
Your eReader is is not authorized to open this book.
This book is protected by the PRS-ORG (DRM).
You must re-activ- the eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I did not find anything on your website.
Can you please me help.

Kind regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Leider muss ichid diese Unterhaltung ausünden muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte er
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M,
my email on PRSS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der EBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine einile Zeit keine ge gewortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antworten, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut
The title of the ebook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dank für dass W zu w zu Siearten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, I I Eis lesen von Ahre-Lesegeräten zu deauthorizieren Sie Ihr Lesegerät und autorisieren und autorisieren und erneut Buch von der ursprüngquelle von vershr download Sie es erneut zu versuchen Sie, es einmal zu übertragen.
Ich bleibeie bei
Sind Sie noch online?

Ich hstütze Sie gerne weiter weiter per per E-Mail oder oder können Sie uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut Kontakt aufnehmen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me for not answeringing.
I am at work and can not not answer right away
I will try it in the evening when I am back home.
If it still'' work, then I'll get again.
Ich werde Ihnen zu Ihrer Information eine Abschrift unseres Gesprächs zusenden.
Wollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell tell tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Launches von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't really log into the game.
I' shown error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des dess haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getanen.
Bitte nehmen Sie mir imineineschschigung für die Unannehmlichkeiten ent.
Ich untersuche es geradete.iben Sie bitte in Verbindung mit uns.
If it helps further, I have already restarted the phone phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das GameeteTeam hat uns gerade darüber informiert, dass dies sich um ein Berichtetes Problem handelt und das Team bald die Korösifix veröff bald veröff
Sobald Sie fest funktioniert, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal again tomorrow.
Thank you very much and in the evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klöstgen
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Dasßartig. Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsstunden/TTagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontakktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für dass du so verständnisvoll bist.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie j eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas helfenen
Thank you, then I willll for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise I have nothing more.
Thank you! much.
Es fre mir eine eineudeude Ihnen Sie helfen
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the in registration for the first time.
I would now to change it to EMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail neue Eue--MailAdresse an an.
To which email address should I send the request request?
Nitte rn, nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unterte PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderungen angefordert haben.
Schreiben Sie uns bit EMAIL
Thanks.
Bitte seien Sie versichert, dass sobser engagiertes Team Ihre Änderung telefonisch vornehmen wird, sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben.
Gern geschehen.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
And under what number can I call you
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung von Ihnen ist.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one one question at a time, I don't want to get confused.
I would like to change my account for theayout.  
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently a problem has to occur. now.
Hello?
Hallo Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anrage.
I would like to change my bank details, to which the payout should be made.
How can I do this?
Vielen Dank für Ihre Bestigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter weiter lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über Ihren WebSie PRählen Sie das Symbol fürORGfile in der rechten oberen Ecke an.
Wählen Sie „Profil-“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten- und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiters“.en
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an diehreigegebene Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch anderem helfen?
Thank you, if if doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen,hnen dabei behneichlich hnech h
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut an und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön, kennenzulernen,-NAME-M, h hoffe, es geht I gut.
Sie scheinen Probleme beim Verkn während Verknüpfung von PRS-ORG heraufzandecken.
Was ich sehenhe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto E Ihrem PRS-ORG-Konto ein PRS-ORG-Konto EMA 28. September entfer2n haben.
Der Name des PRS-ORG-Kontos war:eteussHANUMERICID. 
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can be on on the screenshot, this has probably already been done in another account in the past.
I was hacked a few months back so I assume that account was connected to PRS-ORG back that time.
After I had the the I, the immediately activated the authentic tool. 
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möch Sie du ein neues PRS-ORG-Konto mit demoonisch“ mit dasselben PRS-ORG-Konto verMAIL ver verknüpfen?
Iactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Soiern finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch weitere Probleme haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollten Sie in der Lage sein, das ne PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwas, was dem ich Ihnen behelfen kann?
Perfect, it worked.
PR PRS-ORG is now linked.
Thank you very
Other than, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern Verundes Vergnügen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen vielute Gesundheit.
Ich nochke nochmals für dieine Kontakbackch beiSS-ORG-fe, ich w wünsche dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind me me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PR PRS-ORG, but I play' game because the preload I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Information weiter.
Wenn ein Person PRS-ORG hat, ist er für den Zugang zum Spiel Earlyilal des Spiels berechtigt sein. Allerdings wird es w wenigen Spielern auf der Weltzen Welt das die dieses demselben Problem stehen, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der Weltzen Welt auroffen ist, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstattung ist jedochisten, sehräre fürierig für uns.
Es istau noch die F, einige Zeitte warten und sobald es geloben ist, können Sie es problemlos spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie es verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann dehre Entustrationustrationlichlichstehen, aber das istauert nur eine Frage der Zeit, die wir versuchen, dieses zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste unser Ch Ch heuteschließen.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, setzenieren Sie sich erneut über uns URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
Just a moment, I'll'
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I want like like verify the account,ification, but I can upload the documents (PDF) doesn not work.
Esas mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Every clear, clear. It is done  
Thank you very much for the prompt processing and the verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Mine Sie bit nichtte, Sorgen, werden werden Sie schnell bestifiziert, sie werden so schnell wie möglich per E-Mail auf uns erhalten.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas, bei dem Ihnen helfen kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Bern gesagt..
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleibem habenragen,aktualisieren Sie bitte unseren gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you like me your first name?
Huten NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, dass geht geht es eshnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My language in the game is not the same language set in the settings and I can't change it.
Before it it was in German, now it is in English.
In Or!
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme das der Sprache konvertchs der Spielsprache nicht klar richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde es Problemererlich und und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nichtändern der Spielrachrache des Spiels bereitzustellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But currently it is installed there now
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You can' the language.
You can only change the audio language.
But I want like change the text language
Alles!
Bitte folfolgehen Sie den Schen,ritten, um die Sprache zu ändern:
Wenn du die Sprache ändern, gehen Sie auf PR PRS-ORG-Client>gtgt; Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel- und wählen Sie Spieleigenschaften>gtgt; Erweiterte Startoptionen>gtgt;Sprachoption
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll check
I'm listening to your conversation with NAME-M now. 
Hello NAME-M
I haven not write anything yet..
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
How can I indicate the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
here? here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Agese sei ges dass es eine der Umigeranger Antwortenz wargerung.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte über Anfrage über das Hauptprofil über denat oder oder E-Mail eine wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten und das Profil für Sie lösch wird.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bedenkennen Sie jedoch, dass die dass die Schließorder der Löschung Ihres Profils impletiert, Sieel Sie es erneut öffnen können.
Dieährend die Löschung des Profils besagt, dass alle damit verbundü Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir Vergnügen, Siehnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heutest noch bei irgelfal anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ioffentlich geht es Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre the ordered the ultimate edition via PRS-ORG and now completed up for a PRS-ORG subscription for €15.
Unfortunately, I am I am not able to play that game.
What is the reason?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mirhr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich werde Sie gerer, da Sie nicht einmal das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteil,, dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeitoment anhältgt.
Ich emplagee dir, bitte kurz M warten und auf neuesuesten Stand bleiben zu
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You made made this mistake last year, and you a year to prepare. it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Bedenken und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sie sich Sie werden sicherlich keine Sorgenen können.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team ist dabeirebt es zu zu lhesen.
How long will it take?
Where could you demand the money back?
The 27th of9 2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich bei dir für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und viele Spieler diesel bereits gemeldet haben. Imzeititarbeitsmomentigehen sie daran dem Problem zu begegnen.

Bitte glauben Sie uns, etwas Zeit eine Zeit benuchen, um das zu beheben.
Okay.
But this is no good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dasshre bei der Larbeit und uns und Seite Verständnis.
Ihnen ebenfallsünsche ich einen schönen Abend,
Termments payments are declined
Also, please only ask one question at a time so I I'm not confused.
How can I help you today?
Different problem.
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of payment problem do you have?
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff members can help you you better solve the problem.
{Alex:card accidentally charged twice, Card charged despite unsuccess, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
Just moment, I willll transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' review review your conversation with NAME with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, und ich konnte sehenesehen, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Prezezept 5000 der Pre-Verification-Grenze erreicht.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mailails oder. SPh-ORGner ner überprüfen sollten, Sie haben mögichtlich E M-ails von uns erhalten haben.
What else is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I am at the fair fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einigeen Informationen gefragt hat.
Ich werite Ihnen diese E-Mail weiter; bitte überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich kann Ihe Ihr Bedreuen, Transaktionen durchzuführen, nachvollziehen Sie jedoch, Sicherheitsgründe norderlich und kann nicht umgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die E mir weitergeleitete E-Mail mit den angeforderten Informationen und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering answering right the moment, I' already already passport uploaded passported in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sachody: Sobald unser Team das Profil überifiziert hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können dann so damit beginnen, Transaktionen durchzuführen.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag einen schönen Tag!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn't work
After setting up, a amount of €1.00 was entered for the test " " error appeared appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. L Sie mich sehen sehen was ich füraue,.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgeteilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bisange, bis die 4 grüne LEDs ausgesch.
Warten Sie ein weitere paar Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do what they write first.
N,ürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
is done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klarutisiert haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dass k treffen NAME-M, ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ifortunately, I unfortunately'mt able to log in the web app.
I added the image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
Ihr pre-ordered PRS-ORG through the PRS-ORG account, but can'tt log in to web app.
Unfortunately, I don not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Information zur zufügigenkeit der frühen Nutzung der PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.
Vielen Dank.
Sie greifen nunzeit die eine Test, zu, richtig?
But I no't have access to the email there, because it was deleted by t-online due to age age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I cand like like to show it to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des vons, das Sie bestellt haben.
Das erhalten es am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-al keinenränklichen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüftraghre Berechtigung und gewährt Ihnen einen vorzeitigen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
I ordered itorder it?
Sie haben keinen Zugrigen auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie,, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Die haben dann automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web App lesen: URL
But why is my account not entitled?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Kriterien für die Förderfülligkeit zu erfahren.
Ausführillichere Informationen stehen in diesem Artikel zur Verbarbarbar.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG einen PRS-ORG-Club im PRS-ORG-Club registriert und unter Ihrer Plattform im PRS-ORG angemeldet haben, um früh frühen Zuang zu den PRS-ORG-Web- und Companion-Apps bere qualifiz.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es nochhnen sonst noch etwas,iner dir histehen?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
I had an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal information as a board member of the club.
However, want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current bank statement and want the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich sehe, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben in in Profil geändert haben solüssen?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the theic Association Al Farouq e.V.
as account holder.  
Vielen Dank für I Information Ang Ang.
Um die Unterzeichnung einer PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Führungenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem obengenannten leitenden Angestellten unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Schitte mailendendem uns unter EureMai an und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also no business registration!!  
How is a non- association? society   
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „S-ORG PRSgengen.
"
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly
Um den Namen desinhabers des Konton auf "PRS-ORG" um ändern zu benöt keine gültigen Doken mit diesem Namen.
Wenn Sie Beweisehafte, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, schenden Sie uns bitte.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich sehr Sie dassenn zu lernen
Ich hoffe, Sie haben einen erönungen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall im Zusammenhang Ihres gehackten Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Eready before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hute ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h der Aktualisierung Ihrer Daten helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says it is not the acc
That was the email.
Alex did not change it.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprü.
Die E-Mail trägt Betreffzeile "Bestätigen Sie die Eigentummerschaft über Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder alsam-Posteingang erhalten.
Bitte prüfen Sie es in allen aktiven akt-Eails, die Sie verwenden und zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code mit, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?

I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, I can still play the beta today (early Access) even I I it from PRS-ORG?
Schön dich kenn dichuf treffen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie diegratis-eta von PRS-ORG verw zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
N Hinweise auf Ihre Anfrage möchte ich Ihnen mitierenen, Sie die Beta auch von PRS-ORG aus spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Nowaday only pre pre-orderers can play
Are they linked?
is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Itz weiterhin genießen Spiel.
Mach weiter so
Abönnen Sie das, gibtgesehen davon, gibt es sonstens noch etwas, womit ich Ihnen heute behelfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Bleib Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL &amp für Ffragen im Spiel überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sieuchennenz lassen.
Ich hoffe, dass geht es dir gut!
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
How do I get to the Rhein Enernergie Stadium?
Or at the Dynamoblem of Dynamo Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie du diese Inhalte im Spiel erhalten kannst.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Optionen, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.

Ich kann das nachstel.
Manie finden Sie es im Transfermarkt, was der Transfer von anderen Spielern zum Verkauf dort platziert hat, um 
There are gold, Silver, and Bron stages!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are all!
If you issue it is big in the game it it should be available!
There are almost 100 stadiums, and only only 15 are1 to to from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern grolölt.
Wir gellen keine keine Inhalte dort ein.
If no one can draw one into the packs, no one can offer it!
Maybe you perhaps release them!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mitinformem Teaminemen

No, thank you! 
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erunderend tolle Zeit.
Tschü und bleiben Sie geser!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and cannot start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to that I empty the cache..
I did that and then restart a restart.
The game still did not run.
Then I pressed repair (a colle been also recommended to by her, but that morning's was morning not possible).
After the repair, the restart.
Game still still still cannot bet (the is is exactly the same as this morning)
Gassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie bei Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erkennen Sie einen Fehler?
No, an error message is not displayed.
I can click on Game Settings and then a window opens.
But if I click on "Play" nothing happens

Schließen Sie PRS-ORG und und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Als aus ausen verwalten und bestätigen.
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.
No change.
Does not run
Alrightdn kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihr Absturz-/EisestProblem kontaktiert haben.
[URL]
Versucheen Sie diese Schritte:
Bersuchen Sie bitte alle Artikel in der Hilfe heute W wenn das Spiel nicht gestartet werden kann, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und informieren Sie die vonffhnen Kontaktion alle Schritte durch Fehlerbehebung gesucht wurden und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I'll that a look.
Thank you for your support.
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, kontenden Sie bitte anS-ORG HilHilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des ganten Gesprächsstück, das schätze ich wirklich, Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen kleine Ent nicht kleine nichttouruschisseen, viel Gl lassen, und Glück und immerhin ein Lächeln!
Bontaktieren Sie uns bit Rückfragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie geser sich.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30-day money- guarantee guarantee PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn' able to pick it in.
That's why PRS-ORG sent it it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the package number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dies Problem an unser Team weiterleiten, das sich mit Ihrer Situation auskennt, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Zusammenarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you if the colleagues should contact in case, everything fit..
Ja.
Vielen Dank für dass Sie PR PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Ch oder per-- oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
S'm sorry, apparently an error has occurred.
Also, please only ask one question at a time, so don't getuse myself.
One moment, I will now transfer you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January payments are delayed
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitungspro sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten.. 
Okay I wait for the payment, thank you for much.
Bitte warten Sie einige Tagear, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser relevantes Team unterilzt I weiterhelf weiter Sie
Gern geschehen!
Gibt ich Ihnen sonst noch etwasgendwie behilfreich sein?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging at the conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie vor Problem haben.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser. Es scheint sich um einen technischen Fehungung zu handeln.
But we have not the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried tried the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it is always the same.
It just loads all the time, a circle which rot and I left left it for 4 hours to it and it iss still only turningating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, sind es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte erstellenen Sie eine mit PRS-ORG-Datei, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es ein technisches Problem vor
Exactly, same thing, when I want to complete my account, it doesn't work either.
Ok I'll try it.
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.  
Vom Profil „PRS-ORG“ löschen und die Ne Profil-Registrierung fortsetzen.
Okay I I willll try that and I'll get if something doesn'.
Wir sindelfen Ihnen natne weiter.
Gibt ich Ihnen sonst noch hg h behilflich sein?
Thank for for your time and efforts.
Gern geschehen!
Senn Sie noch weitere Fragen haben soll wenden Sie sich gerne erneut uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No, until now that is all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry an error seems to occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I am now you to to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I'll listen in on conversation conversation with NAME-M.
Hello, we have the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and and we uns sure if the can part can be removed separately?
It looks like it in the case and on is also stuck protective film "Slide out" on the display.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennenen
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number. 
Bitte nenehmen Sie den Kartenleseger der Ladehalterung.
It pack says: PHONENUMBER
We do not have a charging station, it is charged via the cable.
It is the PR PR PRSS-ORG + Printer. 
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns erneut an besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so don I get confused.
I have a question, how can I cancel my account?
ple you call me my phone number P PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
“
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?    assistant
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Vorgang führ Ändernung I Bank Bank lebindet führen.
Bitte melden Sie sich auf der URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberchten Ecke oben rechts aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung" und dann "Konto verändern“.
Yes, I thought
Then you can proceed done
Dieas  
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und Weiter."iten“.
Schießen Sie erhalten eine SMS auf Ihre registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch über den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie die nachnderungen haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi, I' NAME-M
I amm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companion app/webapp. It looks as the club was reset
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht I gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behelfen kann.
I' currently not home and can't access to the..
But I don't get into the companion app/webapp... it looks like the club has been reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, haben Sie ein Problem, da der auftpro oder Login zu Ihrer Konsole Probleme verursacht und es scheht, dass whrend Clubruckgesetzt wurde
Habe ich das richtig?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Anlie Sie zu bekommen.
No, I am not at home and therefore I'm not able to console right now moment.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has changed at the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, damit ich alle Details für die Behebung Ihres Problems erhalten kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe kann, gibt es keine solchen Änderungen in Kon Kon Konkon- Kontto.
Ich möchte, Ihnen bitten zurück bitte zurück zu zurücksetzenzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it is due due do maintenance with the work maintenance
And the PRS-ORG club was not reset either, has it?
Da gibt ich a vor, dass es solche Änderungen in dem Konto nicht gibt.
Okay, thank you so much.
Then I will sign in again when I am at the console on Friday and see something else.
Ichut mich gef dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwasg was ich für dich tun kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende werde ich Sie bit auffordern, sich dich auf auf sich aufzupassen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es hat mir eine Freude gewesen Ihnen zu helfen, Vielen Dank, dasshreinvernis und wir schätzen diese Art von Menschen wirk
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch schönne Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak to an employee personally person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One a moment I I'll put you through one of our support staff, who will look after your request.
NAME-M_TEXT: I amm sorry, I didn not understand that.
Could you could reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look it   
I am now to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte detaillierter erläut damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
yes, I' been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde dabeielfne Ihnen helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
we needgentlyly it
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe nach überesehen und und unser Teamiertes Team arbeitet daran.
Sobald es erled sind, werden sie Sie per E-Mail bei sich melden.
But why is it taking so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Wie kann sehen, dass Sie eine EintragMail am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr erhalten haben.
Bitte reantworten Sie diese E E-E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse w würöten, aber leider habe ich keinecheche Informationen nicht
Dieses Problem wird von unserem engagiz Team Teambeitungsenden Team bearbeitet. Siealdie es ab,et, werden wir sicher Sie wieder kontaktieren.
Weitätzliche Untere können im imfe während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäft Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. umfassen.
We have already answered this email.
I don't understand this now.
We have submitted everything, haven'??
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Sie dazu aufgefordert, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird einhnen Link für dieaktualisierungen der Dokumente.
Bitte überprüfe es einmal und rewponde auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie auf bei wieder zurückenden.
Sind Sie noch da?
Ok,, I willll try.
I have turned to them so often.
I haven' received this information yet far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, dass, habe ich diese E-Mail weitergeleitet.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, arrived.
Thank, no, they they theyt you can'll help me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie kontaktieren kann.
Gitte Sie gerne!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt Sie Sie bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online CenterCenter
We have not no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why aren't we getting answers to to emails e
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example " “ can can I change my email address? ”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
I-M_TEXT: I am sorry sorry sorry. It looks like an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check. up.
I am now join your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you forward to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen ger gerne weiter weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,, um Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and we use not able system use
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und kann sehen, dass un unser engagiertes Team dies unfasst.
Ich entschuldige au aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verpätigung der Antwort verursacht sind.
Ich kann Ihr besondergen Interesse anverständlicherweise verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiztes Team gebum gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I'm so dissappyied PRS-ORG.
We do not get any support.
Even the card payment machine has not been replaced to this day.  
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und es ist berechtigt.
Ich würde das Gleiche fühlen, wenn das mich soieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits zurkaliert, me meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben Verfügung.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anlierage setzen.
Thank you
Vielen Druck für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas,endet ich and bei dem ich helfen kann helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit länger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, sich bitte erneut uns in Verbindung setzen und unuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, apparently error just apparently occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please, ask ask ask me one question at a time so that I don' get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you you best if you formulate your questions conc and unambiguously, for example "How can I change my e address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll up up.
I'm looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anantragen.
Bitte neben Sie sowohl die alte und neue E-Mail-Adresseen Ihrer Nachricht.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want to change my business dataurial
In Ordnagen, bitenden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL

Okay, gibt es noch ir, wom ich Sie helfen können kann?
I' sent sent a mail.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd her better
Ja, bitte Sie Sie uns anrufen werden die Daten während das Anrufs geändern.
Gibt es noch etwasgendetwas, beiomit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hello I amm NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just tried to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for same same extension.
So I bought this bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie diesehentlich das Erweiterungspaket für2 Mal für PRS-ORG gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gererne dabei!
Thank you!
Bitte teilen Sie Ihrehre E-Mail mit, die mit einem PRS-ORG-Konto.
EMAIL
EMAIL
I'm sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kannheute eine eine Zahlung erfolgreich und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie den, dassMit dass Siehnen zweimal bezahlt wurden wissen, setzen Sie sich bitte mit dem PRS-ORG in Verbindung!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that too but but Paypal sent me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wakt Sie bitte PRS-ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!!
Dil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgotten password function but the email doesn't arrive.
The email for this account would be EMAIL. 
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, setzen Sie das Kennwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. G es gibt son etwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, was all,, you. Thank you.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen dich gut auf einen auf undönen Tag voller Freude.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentallyally the cash register for today.
Now it appears I can only open one cash register.
How can I overwrite it - we have a this evening
Es tut mir leid, das zu hören, L Sie Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Kassensystem Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather, it must be PRS-ORG - how can I find out?
Danke für dass Sie mir das bestätigen..
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich dieser Anfasstht.
Ok, can you still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie einene eine konimmierte Zeitachse wissen möchten. Leider habe ich keine solchenen nichten Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email-mail.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt ich Ihnen sonst noch hhde weiterhelfen kann?  
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte men sich keine Sorge, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wakt Sie bit gerne per Chat oder E-Mail mit besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please I'll that. look  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte dher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This was supposed been done yesterday.
We are losing a lot of sales today here this if it is not done soonly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde definit Ihnen dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Danke für Ihre Geduld.
Ich habe es überesehen und unser Teamiertes Team arbeitet anan diesem D Th
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done a long time ago.
We have customers who have left again because they were unable to afford
There this is not an case, we we send customers to the nearby ATM. withdraw c 
Ich verstehe Ihre Besorgen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department in in the in today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification won't help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie unsere engagierte Mannschaft Team f Team sofortnell ermög bei, sobald die Teamstesteteam Ihre beendetl hat.
Ich habe meine Unteration nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still there.
How long does it take to process these?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitrist wennen mdenden, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bien können Sieer, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch Fragen haben, wakt Sie bit uns wieder oder besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you to tell you your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht es gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort zufront haben?
I'm doing fine enough thank thanks to you welcome. Thank you for asking.
Hope you are doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
Now it, of course, would be great if the problem could be fixed the.
Ich werde Sie sicherlich dabei behilzen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-to zu erhalten und undhrde Ihnen helfen, es zu sichern.
Bitte machacht nichts,
Ich verstehe, wohon Sie kommen.
Ich wäre auch ein wenig beunruhigt, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spien spiel spielenn könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Kont mit dersen E-Mail findenAdresse.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran running.
But mail email was changed by the hacker.
An attachment was included in
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden findeninkin.
Es scheend so wür Sie eine falsche E-Mail-Adresse eingben haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account has changed to to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so make sure it is understandable..
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hatägt Betreffzeile „ungs von IresresSSORORG-Konto verifizieren“, und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-E-Mail..
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what There is no app there.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagenen, welche Fehlermeldung Sie beim Einlog Sie in Ihrrem POS einmelhen?
When I go to the app, this device appears to add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit der POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage näte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears then then you can connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem zufronten sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS- haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and and to to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first start-up of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies Problem zu lösen.
Könnten Sie dies bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The, however, the NAME-M-screen.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächsterstmal.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Iningangsmodus.
Es wird angezeigt: „Lang drücken, um das Gerät zuzuschalten“.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Herschtten“ angezeigt wird.
Wenn der Bildschirm leerlegt wird, lassen Sie den Netzschalter los.
Starten Sie den Kartenleser nach dem nach erfolgreichem Abunterbreten des Geräts.
Schktivten Sie es dann ein und versuchen Sie, es einzurellen.
I pressed the power off button pressed the screen went off immediately.
I didn't have to select up or turn off the standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
The cablelows lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte laden Sie das Gerät aufz versuchen Sie es dann erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay I I will try this.
Otherwise I will will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es dir gut geht gut.
Bitte sagen Sie mir, wel gen genaues Problem Sie da haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Spiel-Downloads von
yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the download of the game?? 
Ich helfe dirhnen auferfalls gerelf, das Downloadproblem Download Freeding Francy 2 zu beheben, mit dem Downloadproblem, das Sie beim ist ist.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Buy it.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zuunternehmenul>URL 
Benötigen Sie Hilfe bei Schritt?
Stchten Sie dafürreser, nachdem Sie die Geräte leach gespeichter Daten Ihres Geräts, auf haben, dass Sie auch Geräte neu starten.
Es h hilft, Änderungen anzuwenden.
German:
So sie das Chat-Fenster aufalt.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich habe nicht verstanden, was du meinst und ab und zu den den meinen PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example “How can I change my email-?"
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I I don't get confused.
Sorry, apparently a error has occurred.
A-Mor I moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll   look it up  for you.
I' listening to your conversation with NAME-M now.
How can you change the V- tax?K tax?
Ich kann sehen, dass Sie sich für Sie Betroffend Angeorgen macht.
Lassen Sie mich Ihnen so helfelf.len. 
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mhrwertuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Bitteen Sie die folgenden Schritte aus, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App ob das Profil-Symbol in der reen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steueretikettragen,” um einen Namen für die Steuerklasse zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the button button in the list...
Bitte rigieren Sie die obigen Datenaben der der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that does nott me me. 
Can I make a phone call to
Esir uns leid nicht kein Rück Lage für Sie einen Rückruf vere arranganlassen zu können
Ich helfe Ihnen jedoch gneugierig in diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der TelefonONENUM anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll looking it up.
I am now listen to conversation with NAME-M.
We reallyg need recall on the subject of payment links, since links for not working a week!!!
Please provide me with a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontreichen
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind den Zahlungslink zu generellen?
But they are not generating, not not the total
Sie können mit Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das entspreisende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is missing information, so you it can pay.
Our customer has approximately E50,000 with us.
It was already forward forwardeded, we don't get a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so lange gebraucht hat.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what online shop means.
I have an online shop but but it's not meant, or??
Is there an PRSS-ORG online?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG geht im Wesentlichen für die, Ihnen die Verkauf Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten zu wichtige Fragen zur diewendung I PRS-ORG zus Sie.
Für jede Transaktion im Online-Shop ist mit Transaktionsgebühren 2,5% fällig.
Esus keineätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to choose the hook shop online when entering the item?
where will the items be displayed then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Über können Sie über die App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen F haben?
,it will versuchen, ihnenin bestesöglich zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen so gut wie möglich zu helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank..
I'll try later later, I have to go.
Thank you
Gern geschehen, gibt es noch irgeres, w dem ich Ihnen hilf?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Hallo,--F schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I have't have access to that or no data from. 
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, that cannot be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen eine Ihrem Spielproblem angemessene Hilfeell le zu leisten.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, der PR viele PRS-ORG- vieliel spielt, und sch sch es esätze es wirklich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist ein sehr freundlicher Mensch.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit Ihr PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging in.  
The login details are incorrect or has expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several many times...
But that also not work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keines von dirhnen habe, end die hierat möglicht automatisch hier
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie j unsere Wissensdatenbank URL überprüprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin bis dahin, lächeln Sie und verbreiten Sie ein Lächeln.
Ich notte mirfach alles dieses Gesprächs fest.
Sreibßen Sie uns jederzeit an, und werden werden werden fortfahren wieder
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you want telling me me first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field that says the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account? 
Hallo, schön Sie kennenzulernen
Ich hoffe, es geht dir gut. Also erhalten Sie den Fehlermeldung ges es, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verbunden ist, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keinete Sorgen, ich werde mein Bestes tuneben um um Ihr Spiel dem zuenelfen.
Darf ich fragen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, is't it.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verstehen, dass Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind.
ok,, I can do that.
Then please don't close the case, then would would continue later.
Ich dachte mir, wenn Sie es erlauben, kann ich diesen Fall für Sie inantbeiten, dann much Sie sich nicht noch erigmal.
Sie müssen nicht von vorne begfangen sein.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen mach hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen was zu was getan werden muss.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto wiederererlich wieder1er%.0  
Die gan haben Sie sehr nett u höflich ge die diezeit über Sessions ver.
Lassen Sie mich wissen, kann ich Ihnen gibt, w ich Ihnen noch helfen kann?
Perfect, then we will do it this way you you will continue here later.
Thank you for your help.
Esern Frehcke ich den Fall und auf und werelfle ich ihn weiter.
I bought the PRS-ORG set and connected to to theSS-ORG mobile.
Unfortunately I can can' unable able open open link linking bonus.
There's the player NAME-M in there.
I need those, since some are linked ones from PRS-ORG are linked to the app.
The link also worked out. 
It shows my training success in it and I can do the challengeses accordingly  
Can you unlock the link bonus for me?
S, Sie also die Appüknüpft die aber keinen NAME erhalten haben?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch schon damit verbunden, um den Gegen zu be, oder ist das das erste Mal?
ORG
And the can I synchronizes the training progress?
And the training resultsements I can syncize
The first time
Okay, danke für die Information.
I re bought the inserts from week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffmtesle Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht Spiel nicht nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies Vorgang abgeschlossen ist.
Die Zeit für diezeitwort die eine Antwort erfolt, derängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange.
Bitte unterbrechen den Fall nicht, fortheim, da der Fall wieder an uns zurückgebracht wird.
Erstellen Sie gg Bedarf einen neuen Fall.
Ok, I should just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitteil teil ich dehre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort vonseres Team.
Gitte Sie auch bitte auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message “Server Error” when completing the checkout.
Are there currently problems problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anorge ist, lassen Sie mich das so überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, abernten Sie Ite Fhre Anfge eretaillierter beschläutert werden
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und ankalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie werden sich damit befassen befassen und sich sch schnell wie möglich an Ihrer registrierten E-Mail-Adresse wden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie sich so schnell wie möglich bear behandeln werdenten
Please use the following email: EMAIL
The e-mail onlyited only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E EE-N Ihre registrierte E-Mail-Adresse nur senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitereragen Fragen habenten, wenden Sie sich bitneit Chat oder E--Mail an uns und besuchen Sie unser Support CenterCenter -Zugriff 
Vielen Dank für das Chprächach und einen schönen Tag noch!
The link link does not work
Never before
A second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password.
Good morning!
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnetn ist?
oder die die Belegnummer aus einer Bestätigungs-E-Mail eines einen kürzlich Einkauf?
If I try to use a mail with set up a new account, it says that is already an account.
So I can use the email addressmailmail address
I do't quite understand why why?
Iether I have an account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet den anderen PRS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me your what first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass geht es Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute behen?
So yesterday series season st season appeared in batttlefield
And in theS-ORG I get's get no re that are below the level55.
That means: no premium content, no the new specialist and the other things.
Ethough I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten erhalten haben
Ich werde mir dieerlich für Sie die Mühe machen.
Darf ich wissen, wel PSN-ID Sie haben?
So does that mean for me now,? do I not need to do anything?
And this this will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert und laut den neuesten Informationen, die ich vom Gameteam erhalten habe, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu Empfehlung aus gwe, bitte warten We bitte eine Weile warten
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich üweisebe Iinen Kontodaten an unser Fachteam, damit es alle mitroroffenen Konten überprüfen können sobald es es re behobenies erhalten hast, bekommst du die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that chat is over?
Okay.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a make a virtual payment.
Regards, NAME-F
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.

Gch freueck gerne, Siehnen dabei zu hsten.
Bitte beachten Sie diesen Verweis: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, werden sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
To what I need to send them to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird Sie unser Team so schnell wie möglich.aktiert.
Sit Zahlment Links können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How can I access the function to activate it?
Nur zur Bestätigung, Meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zzglse. eine einfache und den Möglichkeit, Online-Zahlungen aus über Ferne Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diese Linkweisung: URL
Sie können Payment-iertes verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Nachwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben,tenenden Sie bit bittenzu erneut an uns zu wenden, und besser unseren Online-Supportcenter zu besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want me tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich dir heute heute hflich sein?
I like to buy games directly directly PRS-ORG.
Unfortunately, I'm only offered a single purchase for the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99) for Dragon a total of 11.98€
On PRS-ORG there is a complete version for 4.56€.
How can I buy PRS- PRS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versucher, I ich zu helfen, in dabei der aktaten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die aufiseh vari Websites variieren.
Zurzeit liegen keine Informationen darüber vor, da das Spiel, das das sich bezzieht, vomestellt wurde.
That means PRS-ORG would rather I buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find it surprising.
Esasn könnte daran liegen,
Das Spiel wurde eingestelltt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
kaufen Sie es von PRS-ORG.
Okay, thank for the info!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behililflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an PR PRS-ORG-fe gewandt haben.
Fs die Zukunft referten Sie können Sie uns auf URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser gesund.    
Hi everyone,
A short question. 
I take over a new business and would like to continue to work PRS-ORG together
Can I choose both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am reviewing at your conversation with NAME-M..
Ich helfe Ihnen gerne heute. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall bit wird ich Sie bitten wir ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I is aware of that.
All details for profile opening in case
I will send you the company entry and bank details after completion of the takeover to open a new profile with you.
Can I then go the the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vke für für die Details.
Darf ich bit zwei Minuten, um die wesentlichen Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
I think okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis!
Sie können uns die Unterlagen unter EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect.
Thank you so much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken zerstreuen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilfenswert sein?
Otherwise, everything is okay.
Thank you.
Gern könnenche Sie uns Sie Fragen haben den bit-ten, über und Live- setatten und unser Support Online-Supportentrum zu kontaktieren.
Außerdem werden Sie nach Ende des Ch des Chats eing einer kurzen Umfrage eingeladen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, das Fragebogen auszufüllen.
Ich wünsche ihnenhnen nochönen Tagönen 
5 ist das höchste und 1 das niedrigste.
Hch w einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
No books no no. with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on  20th March  
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Geben Sie mir eine Minute Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen.
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht die Titelseite der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es Lösung vorlie wird, werden wir uns per E-Mail mit Ihnen melden.
Ich entschuldige die für Sie entstandenen Unannehmlichkeiten.
No problem, and no isvenience.
I know the right sequence.
Thank you!
Have have a beautiful evening 🙂
Bitte schön
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now transfer to you of our of our support staff that who will care care for care for. device of
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello,
I want to to send the items back.
Nur um zuätzen, ob Sie Ihren Kartenleser zurücks möchtenchten Sie ihn richtig zurückgeben?ögen?  
Card terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne so mit dem Problem weiter.
Lch werde Sie Schritt für Schritt durch den Proorg.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden? 
too expensive and
I want the voucher to be out after typing in the order.
But this does not work on your system.
Vke für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es an der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nicht Antworteldung von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie jedoch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Unfortunately, I entered the wrong password several times, and half my account is blocked.
If I choose the password reset function, I don't get an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG.
Haben Sie den Spam-Ordere in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I also didntt find anything there.
Bitte begen den den Linkächten: URL
Wie läuft alles?
Thank you, it worked.
I will now try to register my new e-reader PRSony PRS-ORG.
Großartig, das es funktioniert!!
Kibt es sonst noch etwas, bei dem ich I beh beh helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schllen Tag!
Reg registration of my new e-reader worked now worked.
I a beautiful day to you.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly cannot find find a network and a very long time to connect finallys.
He equipped me with the map that was there.
What can I do?
As way it works at the moment it is hardly usable.
80% of the cardments do not even go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problemen zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually don't use it any more, it works so badly.
I only dug it out again now because Christmas markets have started and I need further devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich beschgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen soetzt einen E-Mail mit ein pa Schritten zur Fehlerbehebung sicken.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email-address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
I far I have not received any e.mail. 
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald erhaltenür
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie ger gerne inserserem Support-Center (URL) vorhen. wo Sie uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren können.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support Staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look look.
I amm join to your conversation between you and NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
D tut mir leid zu das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have a different address.
But now I can' longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empdehefehnen Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte stprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team zur habenit der Dokumente erhalten haben.
Bitte antworten Sie diese diesen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jliegen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben,ten, wenden Sie sich erneut an uns und besonderes Kser unser Service-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please, ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:A a moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your issue.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
German
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look. up   
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details kurzfenprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it remains, maybe...
Ok..
Nobald Sie Ihre PR, muss er eine PIN für seine PRS-ORG KarCard aktivieren und einstellen, bevor er benutzt werden kann.
So geht's vor.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im linken Menü.
2
Wlicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste auf "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand.
4
Eregen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählsch PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but not yet received received anything.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Iought I'd be a letter with an activation code......now know know, a big thank you for your help. 
That wass it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas,endet dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w, wenden Sie sich erneut an uns wenden und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hi, my name is NAME-M.
Just a moment, please, I'll look it up.
I am now now to to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not entirely OK.
It never loads to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to plug the cable to the card reader and to the bond separately individually charge or does or does they charge together?
Sie können es einzeln und zusammen auadenaden.
Sie können es einzeln und gemeinsam laden.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teamierle Team eskalieren lasse und sie sie via E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen best gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitennen??  
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, ich den Chat schließen muss.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like me me your first name?
Hello,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Könnten Sie bitte das Problem etwas dauer beschreiben?
It always goes into offline mode because it does not complete the update

A message always comes that an update is available
But does does not make the update.
How can I manually update it?
Start
Soie braucht Hil Sie, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
. Ich binicheremit dass ich helfend zu wollen.
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden des PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundanwendungen außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
How, do do I the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not have reinstall all the games as well
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Iief worked. :) :)   assistant
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies häre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, that was everything. :)
Es war mir Fre Freude, Ihnen I für heute da zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie sich bitte erneut an uns.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS PRS-ORG-Hilfe gewakt haben.
Ich wünsche Ihnen noch wunderbare Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My of players and coins are all gone.
A, ich verde I bei sichernst Ihig beitoode unddas Fehlendes In zu überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that with: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Besprüfen Sie der Berechtigung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder in I-der Spam-.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten?
How could that be?
This is obviously a hacker email?
How was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassenass mich das für Sie überprüfe.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did't change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, dieresse haben, könnennten Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will Ihnen keines Druckven, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in einer Minuteuteworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it's not here yet.
I haveed the the PRS-ORG restart repaired and synchronized.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Huten, NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich bitte den Titel des Buches w das, dass Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können,
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All parts in one book.    
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesbar ist."
What status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had an PRS-ORG e-reader, but it is defect.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.  
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Ausi PRS-ORG auslogden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Wenn Sie die nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App wieder folen und führen Sie die aufritte auf dem Bildschirm durch, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but they did nott transfer any0. even.01€ to my account and when someone gave a small tip for I helped me online, it was not credited to my account, but after about a week or so, it was reversed, but it was only two Euroros, but both times it was somewhat bittersate.? 
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01 € to my account and at a small tip from someone I helped online it was not credited to my account, but after a week or so, it was charged back,, it was only two euros, but both times it was afortunate?
Iban was entered correctly both times.
Es tut mir leid, das Problem, das dem Sie gegenüberstehen,
Ich werde mich bem Bestesachen,, Ihnen dabei dieser helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It were online transfers that were made out card terminal by another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie überprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitere Informationen hier diesem Threignis erhalten Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look my my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden in der unTeam vonungseres Teams gesendete E-Mail überprüfen können.
Bitte beanten Sie auf die-Mail, die von unserem Team gesendet wurde und und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebookoook
Hello, I, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book reader
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without PRS-ORG account.
After I have logged in correctly logged in, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Her-Reader-Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
In.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitteS--ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie aber zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
I you very much.
I will do it right thing now.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benachrichtigen Sie mich, wenn Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihr TaschenbuchgerGerät zu übertragen.
Yes, it worked. Thank you.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
The device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also please always ask only question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for, “How can I change my e address?”?
NAME-M_TEXT:As I understand, there are you with your card terminal.
Just to be sure, can you describe those in more detail, NAME-
NAME this is the this,, one of our support team can better help you to solve the problem..
A-, I will transfer you now
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I'm look at 
I am now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu hören, die Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "payment decl".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed this on. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe, dass Sorgen Sie Sorgen damititenen ichass mich das sofortprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe mir dieaben geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung wird benötlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies gesledigt ist, unterelfen wir Ihnen gerne bei, die Vorteile der unbegrenzten Transaktionen zu nutzen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung GrenGrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumentlagen per E-Mail an E EMAIL:
1
Legale Identifikierung: ID - (z. B. Fotose Führh Pass Passes beincl. Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszug oder Mietvertrag, der in den letzten 6 Monaten datiert).).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Threfffeld als „Onierungsüberprüfumentwürfe“ angeben.
Seitte shnen, sicherzustellen, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hello, name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilfreich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the penalty is fair.
However, the message was that if I continued I would face further consequences.
But I didn't get on and this morning there was a transfer ban ban my account and that don't quite understand.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alles klar!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anrageragegetgete mit haben.
Ich habe Iin IS-ORG-Konto überprüft, undgestellt, dass es eine Sanktion auf Iinem Kon gibt gibt, keine Sorge. Ich kann dir helfelf, einen Streitfall dem Team für die Geschäftsbedingungen anzuufigenen, und sie h nach einer Lösung für deine verknüpfte E-Mail nach einer Untersuchung helfen.
Thank you.
So, as I said.
I pushed coins and got received my penalty for that it
But I did not proceed and still got the bankishment punishment.
This is what puzzles me.
The first penaltyishment was fair.
Machen euch darum keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlichsteachenwort geben. dass Ihr Fall ist im Bearzess ist und von meinem Team bear Anspruch genommen wird.
Die Bearbeitung wurdeögert sich auf des Wteze-, Sie sollten so schnellst möglich eine Rückmeldung von unserem zuständenen Team erhalten.
Maybe I can change a permanent ban to a time-limited ban
OK.
Vielen Dank, Ihre Geduld wird belohnt!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „ONONENUMBER“.
“.
Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen.
Außerdem bitöchte ich Sie darum bitten, die oben genannte Fällnrn Num zu öff öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen würde. Sie den den Status des Feslns auch überprüfen, indemdem Sie die URL besuchen und dort Abschnitt meMeine Fine Fälle“ nach weitere Aktualisierungen durchsuchen.
D bitte behalte auch die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalteniel, das ist bei meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen noch einenönen sch..
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es es I gut mit.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe, Ich werde mein Bestes tun,, um Ihnen bei der Einrichtung des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler be??ten
Da ich ggesehen habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet an der Lösung. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben wurde.
I would like like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the new installation was almost 3GB in size).
This procedure has worked several times before
After the last reinstallation, the game began at the very beginning, unfortunately.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das daranstrengtungen das Problem zu beheben,
Witte Sie eine We, während bis es zu beheben gilt. eine Weile
Gibt es nochstg andere etwas, womit ich Ihnen behelfen kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard entfernt zu habenntn. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if know know that I played the game yesterday around. 
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again immediately2,9 GB) and installed it. afterwards 
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with old gamegame save.
Ich verstehe das, aber vertuben Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Keachen Sie keine keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unsser bestes Team arbeitet daran und es wird behrigt.
Gibt es noch etwas, w ich ich dir helfen kann??
Thank you for your efforts.
What will now happen?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social---Media-Profiles.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut dort.
Sie könneninen das Spiel nicht starten, sche,est du?
Yes, unfortunately not.
Unfortunately, the by e-mail, were not able to help us.
becauseecause anti cheat window is not the problem for us.
But the secure start- the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, unfortunately manual unfortunately, the manual does not help.
There are some settings settings settings do not apply,
Machen Sie sich bit Sorgen, da ich die Details zu Ihrem Problem aufbedrücken werde und Ihnen alle mögliche Hilfe anieten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielst?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be via overSCOPE or PRS PRS-ORG App, as long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we delete the PRS-ORG app first then re then it again?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Irg das ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And the error message appearsSecurity Violation - Saure Start is not activated on this computer" again up.
Further pop-up windows follow with the corresponding notifications.
Gehen Sie zu "Eigenheiten Kompatibilität.
Aktivieren Sie die Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Under properties in user
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Haben es Sie derweil erfolgreich getieden?

Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und damit helfen Ihnen gerne weiteruen
Es war heute sehrön nett, Ihnen zu spreat.
Bevor ich diese Chats-Ssion beendet, möchte ich dich nochten, sich gut zu küstenern.
Wür Sie weitere Hilfe benötigen Sie uns bit URL URL kontaktivieren.
Vielen Dank, dass du dichS-ORS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche I noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous inquiries.
I opened ports, set up LAN, updated console and everything everything I could
My players are slower and less reactive than the opponent's
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be possible
We are talking talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Sine keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche PR-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben ghrztockprüftragen, Ihr Konto ist vollkommen in Or Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsense?!?!
Of course my my account is fine.
The ports that are intended.
I am not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den von, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you clear?
I expect a clarification.
Fach Siechen Aufklärären?
I now now even have a 100 M line.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, setenden Sie sich erneut per URL an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me to tell your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no no longer have access to it the the address address no longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
my current account is on EMAIL, here bought PRS-ORG today via PRSORG today.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich weiterne aus.
Bitte helfen Sie mir, der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
because it was deleted years ago
Therefore, it would be great if you migr migrated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-Mail-hresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Aitte beachten Sie, dass die Rechtlerung der Schreibweise Einfluss auf die Berechnung der Antwort hat.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, daher versuchen Sie, alle, alle relevanten Detailsen anustz.
Bitte teilen Sie uns die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen w - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angebur bei der Kontstellung an - [Gebebtstsdatum)
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produkt unddatum Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letz 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P addressaddress (network on you play play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: I was bought via Pay via Paypal at that time and were already changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie mir pa pa Minuten zwei Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbemittelt haben.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angiten Details zu überprüfen, konnte das aber nicht tun bitte gib einige bitte noch Details vor oder wende dich an einen Freund, wenn jemand dir bei der Einrichtung deines PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und melde dich dann mit einer neuen Sitzung.
Too bad, because I would like to have my old account again
Can at least the old account be set to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das Problem und habe vers es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere einmal versuchen und indem Sie weitere Details angeben und um eine darauf kontakt zurückset die neueuest.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch den auch dem E-Mail-Anbieter in in Kontakt zu treten und zu versuchen, Zugrenztmöglichkeiten Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I willll transfer you you a support employee now.  �������
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now looking your conversation with NAME-M.
Technician are
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bitte vonhreres sagen?
Unfortunately, cannot connect the printing to the PRS-ORG cash register system with the.
And need a technician for that.
I have already tried everything possible. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS/
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS-iteite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, Ix' know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Ke gibt es Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für das Teleunden.
Ich helf Ihnen auf jeden Fall über unsere Support-Kontaktnummer unter PHNEN .
Rufen Sie uns gerne an PHONENUMBER
Unser Team frestützt Siene.
To the Brother
Different problem
Good, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?".
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged even though the payment failed, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME- case_20068case case131201345 case, case202:55 case_ of our support staff will be better able to help you solve the problem.
A-MomentTEXT-NAME, I will redirect I you now connected
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What problem of accepting a you have?
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will look it up
I am listening listening to your conversation with NAME-M.
Good, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Sorgen ganz und gar.
Es tut ent leliches über das Problem,, das Sie habenfahren.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während, über prüfefe währendfe, diese Daten für Sie?
NAME-M, that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits bereits eskaliert.
Oh, that's why we haven't received a withdrawal report by e-mail from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich unft.
Die vorherge E-Mail E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits es denender.
How long will the verification process take?
The last problem has already been solved, we know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dedierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
klären.
Ich verstehe, dass dies für Anliegen vonliegt ist
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich sich sch schnellstm mit I in Kontbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung fürüg Update zuüg Problem erhalten, sobald das Problem behoben ist, können Sie wiederuchaktaktionen abwickeln.
Sei Sieich sichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über das Update des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Okay, how what is are completely not verified?
It says in the ice statement that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandgefügt sind.
Dear Sirs Madamie
This downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the eReaderReader.
When I opened the book I got the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must react reactateut e- with your PRS-ORG eReader via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG)
Please visit URL for more information.
On your website I have not.
Could you please help me?
Until now, haven've had any problems.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei PRS-ORG. Bitteöneben Sie die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos.
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in von22uten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch sch toten Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME NAME-M
My email on PR PRS-ORG is.
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines eBooks/Hörbüch in Ihres Kontos bestätigen?
Sie haben eine Weile keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine einile Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfehlenöt kontaktiv Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank fürs W Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, zuerstnt das betende Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, wieder zu autorisieren und das Buch erneut der ursprünglichen Quelle erneut her herunterzuladen und es erneut einmal zu übertragen.
Ich möchte gerne weit
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gch h Ine weiterhin gerne per E-Mail unterstützen, Sie können können erneut Kontakt mit einem unserer Möglichbeern aufnehmen, das es für Sie besser passt.
Vielen Dank, I Sie Kontakt mit PRS-ORG eBooks von PRS-ORG aufgenommen,, es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilflich beh sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse my for I always answered immediately.
I'm busy work and can't reply immediately away.
I will try it in the evening, when I get back home
If it still doesn't work, I willll get back to you      
Für Ihre sende Ihnenhnen zur Information eine Abzeichnung unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Fragen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Startes von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't properly log into the game.
I amm shown an error .0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüauen, was amanesimman ist,
Bitte nehmen Sie vor allem meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten an.
Ich ermittelt das Problem, bitte bleiben Sie mit uns verbunden.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Sp-Team hat uns gerade mitiert, dass es sich um ein berichtf Problem handelt und das Team die diehlerinstellung bald veröffentlichen wird.
Sobald dies Problem behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow tomorrow   
Thank you very have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie kl klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team unternimmt innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Arbeitswochen Kontakt mit Ihnen per E-Mail auf. da die Kont Kontaktsgeschwindigkeit vom Anzahlender Anfragen an derigirdline wie vielielezahl Fälle in der Warteschleange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie einerem so ruhig und geduldig gefeabe geistung geleistet.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute nochsth etwas anderes helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be resolved soon.
Otherwise I have nothing else.
Thank you so much.
Es warut mir, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie sichund!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi NAME-F,
I used my private email for the sake of convenience during registration.
I want to change this to EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns dar mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihreristgerech E-werk Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E-Mail-Adresse anbenennen.
To which email address should I send the request for?
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung von Iftrag Sie veranlasst haben.
Breiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL. 
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I call then
I just sent sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der TeleONUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Äung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, I I don’t get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
Just a moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Sorry, apparently seems error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like like to change my bank details, which the payment should be made to. 
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie es mich darüber,deiden, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“. aus 
Wählen Sie „Bankverbindung" und anschließend „Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sparen und fortfahren“.
Sie erhalten eine SMS mit die 4-stellige Code auf Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Kann ich Ihnen heute bei bei sonst nochem mitelfen?
Thank you, much appreciated. if it doesn't work,'ll contact you again
Ja, wir helfen Ihnen dabei gerne weiter.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitne erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell me knowing your first name?
Schön, dich kennenzulernen,-NAME, ich hoffe, es geht dir gut.
S scheint, dass Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Ich wasse sehen, Sie haben ein PR2-tember 28
Der NameS-ORG-Konto- mit ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has probably already been done in the past with a different account.
I was hacked a few months ago - so I assumem that account was connected to PRS-ORG at the time.
After I realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "sppoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto nun mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Fier Sch Schtep: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere weitereorgen haben. haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbindüpfung.
Kibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen helfen kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise that's further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Ike wiedermals vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-H,in.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I cannot play the game because because I only have the preload available
Keine Sorge, ich helfe Ihnen ger gerne mit der Information.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie für den frühen Testil des Spiels berechtigt. Jedoch, wen Spieler auf der Weltzende dieses gleiche Problem haben, keine dir keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt verftprägtt wird ar arugen, wir aran,beiten, das Problem bald beheheben.
Eine Entschädigungut recht schw, könnlich schw uns unsere Möglichkeiten
Es ist nur eine Frage der Zeit, bitte bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie verstehen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Iine Frustration wirklich verstelziehen, aber es ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Kibt es sonst, bei dem ich Ihnenilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über URL URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I' look look
I'm listening at the conversation with NAME-M right now.
Hello,
I want to to the account, but am cannot upload upload upload the documents (PDF) doesn's work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an dieMAILIL mit Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it.
Thank you for the prompt processing and ver verification of the account, so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.
Mitteilen Sie nichtögorg Sie werden schnell verifiziert werden. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen!
Gibt es nochstg, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you so much!
Have a great day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, waktieren Sie unste unserat oder E--Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling knowing knowing me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, es geht heute gut mit
Womit kann ich Ihnen heute behelfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can change it
Before it was in German, now it iss in English.
All Or:
Wie ich verstanden habe, sehen Sie sich das, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richt?
Yes.
Machen Sie sich keine! S!
Ich werde das das Problem sicher Fall antersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels auf die Beine zu  stellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally at PRS-ORG
But at the currentlyarily it is installed there.
Alright!

You can't change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
All Ordnung!
Bitte begebeiden den Schritten, die unten genannt sind sind um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol wählen Sie Spieleigenschaften > Erweiterte Startoptionen > Spielsp.
Hello, my name is NAME-M.

I' listening listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything up far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I enter the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still still here     ?
Can you delete my account?
Hey?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem Mitarbeiterprofil zu ver istnente
Außerdem möchte ich mich für die Verzögerung bei der Antwort entschuldigen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Besorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser relevsprechtes Team mit hoher Priorität weiterleiten, das dann wird Profil Profil für Sie lösch wird.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bittekennen Sie jedoch, dass die Löfung Ihres Profils bedeut diezt Schließessung Ihres Profils.
W Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit ihmundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
H apy day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit ir anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Can you want to reveal name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, dass machen gut gut heute.
Bitte sagen Sie mir wohin ich I Ihnen helfen kann.
I preorderedordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and have now taken out PR PRS-ORG subscription for €15.
Unfortunately, I am not able to able to play that game.
What’s the reason?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir teilen.
Ich werde dirhnen jeden jedenfalls helfen, da Sie aufinen nicht auf das du spielreifen hastkommen könnenwohl auch über PRS-ORG.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment anfindet.
Ich empde Ihnen r bit Sie, bitiben Sie bitte und bleiben Sie auf dem Laufenden.
Dieses Problem wird bereits vom Team geprüft, da wir auch andere Berichte inhnlicher Natur erhalten haben.
You made this mistake last year and now you have had year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Besorgnis sehr voll und und und sch schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Mine Sorgen nicht Sie werden Sie sicherlich das der Spiel spielen können.
Dases Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team arbeitucht, es zu lösen.
How it takes time estimate?
Where could you claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächst m mche für die Un die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich mö Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, das dass schon Spielern auffällt. und im sich jetz gerade daran arbeitet, das zu zu beheben.
Ehrlich zu gesagt wurde dass wurde nicht genagt, die genauen Zeit, aber es sollte nicht lange dauern, da es vorrangig ist um es joben zu beheben.
Bitte wlauben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
But this is not a job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Einen schönen Abend noch!
Payments are being rejectedined at the  terminal
Please, please only ask one question at a time so so I I don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I amm sorry to hear that NAME NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if you you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will forward you you now now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation conversation NAME NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anorge ist.
Lassen Sie mich das gleich über überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist und Sie Sie die Prezeptivierungsbegündungs von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtährleiten zu.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen erst durchführen, nach die dieifizierung abgeschlossen ist.
Ich empfehlenle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Orde zu überprüfen, Sie haben Sie vielleicht E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card
I am currently a trade fair and I the device the
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einigen fragen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und beantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen durch durchzassen; denno Sicherlichgrgründen ist dies jedoch erforderlich und kann nicht umgangen werden.

Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, schicken wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung zu, Sie Sie sofortan demache Transaktionen durchführen.
Kann ich Ihnen son sonst noch helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per denatat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work.
After setup setup, complete test a amount amount of1,--€00 was it says "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgetfung.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Angaben in unserem System zu überprüfen?
OK..
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder sol die 4 grüne LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie ein pakunden länger und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I have to do what you write. first
Natürlich, bitte nehmen dir sich Zeit.
Allthing done.
The device seems to work again.
Thanks you for the effort. 
I wish beautiful day for you too.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwas,endet mir ich dir behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
W you like to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had already added an image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre- PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Unfortunately I don don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zumteilen, die Sie bez die dieulichkeit des Zugr Nvols aufutz PRS-ORG-Web-App frühzeitig erhalten haben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL

Vielen Dank.
Sie greifen abetzt auf die Testversion zu, stimmt?
But I no longer had access to the email there, it was deleted by t the because of its age.- 
Yes, but I pre-SRS-ORG.
I wouldd also like to show it to them.
Sie haben jedoch nichtinen Zulen Zuang zur vollständ Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhaltenomm Sie am am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-Zuggriffe unterstützt.
Das Spiel überprüft I Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen den vorhen Zuang zum Web-App automatisch.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Didn order it ordered-order it
Sie können die Web-App noch früh zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.

Die Web Sie haben Zugriff auf die Web-App.
Hier können Sie hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesenlesen: URL
But why I would not have permission asked Why but account account is not authorized?
Litte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Zulassungvorausset zu kennenzulernen.
Detaillierte Informationen stehen Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe dafür ist: Sie müssen vor PRS-ORG-Club am PRS-ORG erstellt haben am 1. August 2021 in IS-OR Pl-ungs-attG-GG auf Ihrer Plattform angemeldet und, um frühzeitig Zu Zugriff auf die PR-ORG-Web- PRS-ORG-Gegenübers-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im dem oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change change and have questions about it.
Ja, bitte führe de Ihrehrenragenragen fortahre.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered entered personal information as the board member of the club.
Now, however, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and would the account to the name PRS PRORG.
ised
Ich sehe, dass Sie für für diese S Problem sensibilel sind.
Ich werde das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The holder holder is NAME-M, here I would like the Islamate Association Al Farouq e.V.
as the holder of the
Danielin Problem. Vielen Dank für Ihre Angaben.
Um die Unterschnerte eines ein UnternehmenS-S-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte die im derelsnehmens Identifikationunteregebene ID einesensit Firmen und eine eine Vollmachttenbe Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Freter unterzeichnet ist, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL, und unser wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How are a a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „S-ORG PRSgenau
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name it
Um den Kontoinhaberamen in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass es den Namen "PRS-ORG" reprstellt, senden Sie ihn bitte an uns.. 
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME NAME-M ich freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was been hacked, I I can not log in anymore.
I received received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüghrlich desrem Hackings Ihres Kontos erstelligt.
Habe ich recht?
When?
Alven before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass dies frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das werden wir heute: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse w Kont Kontivenierten Kontos wissen?
EMAIL
But it is says now that there is no acc
This was the e.mail.
Alex did not change her
My account has disappeared:(

Die E-Mail hat die Betreffzeile „Herstellen der Echtzeit- dashr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Iam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie diese auf allen akthren E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Teitte Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta from PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the Beta today (Early Access) even the I start it from PRS-ORG?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würö Sie gerne wissen, ob Sie diegriff auf die Beta von PRS-ORG erhalten.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorgen.
Wie Ihre Anfrage angeht, möchte ich Sie informüber, dass Sie die Beta-Version PRS-ORG auch betreib können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only the pre-order customers can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel nochhin genießen.
Viel Gasück!!!
Abgesehen davon, gibt es sonst noch etwas, bei dem ich I heute helfen kann?
That would be all. 
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an dieSSS-SGG-Hilfe vonand PRS-ORG wHilfe gewand.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit kontaktivieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für für In-Game-Fragen auch unter diefen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
How do I get to the RheinEgie Stadium?
Or the Dynamo Dresden coat of arms of
Ich verstehe, dass Sie wissen mö,, wie Sie diese InhalGame-Inhalte erhalten.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
It can't be be found the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, umchein Inhalte auf Ihrem PRS-ORG zu be.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhaltenkommenkommen.kannst du kannhast du siest denk du hast du sie über den Transfermarkt kwerben, wenn jemand sie dort platziert hat oder oder wenn wir so eine Sonderaktion im Spiel startführen.
Ich kann das verstehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf aufgestellt hat.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold in the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze all complete!
If it make it it big big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen wollen aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen den Inhalt nicht zur einsügung zur
If nobody can get them out of the packs, nobody can offer them!
Maybe they should let them go free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinform Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
No thanks thanks.
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zuk
Tschü und bleib gesund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
NAME-M
Huten Tag, ich hoffe, geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can canm not start able to start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache today.
I did that and then a restart.
Then the game still wouldn't work.
Then I pressed on repair ( (her colleague had also recommended this to but that was’ possible this today).
After the, restart again.
Game still can't start (problem is theue same as this morning)
Ich schaue, ob wir das Problem beheben kann, dass dem Sie bei dem Start von PRS-ORG gegenüberfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message is.
I can click on game settings, then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf die Ausführung als Admin undführen Sie es..
Ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG..
no change.
Does not run.
Okright, kein Problem.
Ich werde ein pafe Hilfe Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturz/Fixstellungss problem kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
w
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I willll going to see that.
Thank for your support.
Wenn Sie weitere Fragen in, kontakt Sie bit sich mit PRS--ORG Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganzen Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lasst kleine Enttäuschungen ihn nicht vermiesen, viel Glück und immerhin läch Smile!
Bitte kontaktieren Sie uns für jegliche Fbezüglich Fragen im Spiel &amp; besuchen Sie URL für Tipps und Tr;;icks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 day money back guarantee ineS-ORG.
Ich helfenehnen Sie behelfen, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I couldn't pick it up in person.
This is why PRS-ORG has it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen ange wurde oder oder??
How can I confirm this to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwreiben. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues should me, me that everything fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kont kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
S am, it looks error has occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily in Januaryments
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlung-Einstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben, seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in  2-33 Werktagen erhalten.
Okay then,'ll wait for p payout, thank first time.
Bitte wararten einige Tage, wenn Sie Sie es noch nicht erhalten, bitte kontaktieren Sie uns erneut und unser entantesendes wird Sie weiterhelfen wird.
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks..
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben, wendenieren uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank, das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Webanging the profile through the account page does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überfenfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es sche sich um einen technische Panne zu handelnn
But it has stayed the same.
D tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PR PRS-ORG.
Unfortunately always it same always
It just loads all the time, a circle that rotins and I left it for 4  hours and this circle.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Versuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Bug beiler Profil gibt.
Vers erstellen Sie bit neue PRS-ORG-Datei. Es diesem es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Ex also exactly that fact,, I I to to complete my account, it can't be done
Okay, Ill try it
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unserer Websites URLellenellen
Vom Profil Profil lS-ORG entfernen und mit der Registrierung des neuen Profilsfahren.
Okay I willll try it and I you will something if it doesn's work not
Natürlich hstützen wir Sie gerne.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, waktierente uns gerne und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!! 
No, so far that was everything.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, there an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
Just a moment, I'll look it up.
I amm going to listen to your with with NAME-M..  
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out extra?
The description looks like like that, and on the display there is also "ive out "S the outive out" onickerckive film.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number..
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladeunteranne.
On the packaging it says: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, kontaktieren Sie uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Iaben Sie einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask only one question at a time, so I don donm not confused.
I have a question, how can I end my account?
Can you call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
“.
Okay.
Our Support staff can change your phone number for you.
One moment, I willll connect you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging your your conversation between NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute.
Könnten Sie sich bitte etwas weiter ausführen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte führen, um Ihre Bankdatenbindung zu ernern.
Bitte melden Sie sich auf URL an
Wäh wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke an.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankdaten“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought
Then you can be continue do
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weitarbeiten".
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einemhrer Ihnen registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch unter folgendemdem Link weitere weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachaldie Details geändert wurden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm at home right now and cannot't access to the console.
But I don't get into the companionan app/ web app... it looks like if the club has reset reset
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut?
Bittentenagen Sie mir wie ich Ihnen h hilfebedür kann?
I amm not at right now and can't access to console.
But I can't get into the companion appion AppWeb App... it looks like the club has been reset
Can you see if anything has changed changed my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einmelgen in Ihre Konsole haben und es sich Ihrem Club zurücksetgeset.
Habe ich dasigig richt
Mine Sorge nicht, ich werde I helfen, dieses Problem zu dich füruk zu beheben.
No, I' not at home and can't not try to the console console now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something was changed in the last in24 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zurben, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Danke, dassen Sie für mich die--Eresseadresse bere Verf
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich sehenprü,ühre, gibt es keine solchen Änderungen in Ihremtokonto.
Bitte bitte Sie bitte dazu I Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it its because to the maintenance work?
And the PRS-ORG association wasn also reset or so?
Da wie ich sehenhe, gibt es keine solchen Änderungen auf Konto.
Okay, thank you very much.
Then I'll register you when when I'm the the console on Friday and see something something else
Ichut mich gef dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenilfelfen kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut die URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, Ihre Verständnis und wir schätzen diese Art von Menschen sehr sehr
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee personally.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm check.
I listen now to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte dläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelf Sie auf jeden Fall dabei behilflich.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe esgprüft und unser Engiertes Team arbeitet dar der Gleichen.
Sobald sie erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it taking so long?
You have received all necessary necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anlie.. 
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe erfahren möchten, aber leider verf ich keine entcheenden Informationen.
Dieses Problem wird von unserem Teamierten Team bearbeitet, Sobald es ihre Arbeit abendetlossen, werden sie sich wieder Ihnen wenden.
Zusätzliche Dokumentlagen können später während On Onboarding-Prozessesses angefordert werden.
Dies kann auch Be Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsite us usw. sein.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything,
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgetiesen, Ihre I-T aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für die Dokumentenaktdates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie die einmal-Mail und antworten Sie darauf, da Sie die Dokumente aktualisiert haben. Sie werden darauf zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try..
I have turned to you so often already.
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Yes, it arrived.
Thanks, no, otherwise they can't help me.
Vielen: Danke, dass Sie dies bestätigt.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks now.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, such example "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
Get confused 
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems like an problem has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look look it that
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you forward to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich freelfle Ihnen heute zunehme
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönallen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schkeppehre Iuldunglichkeit!
Ich habe die Details für Sie überprüft und kann sehen, dass unser engagiertes Team dies Problem unucht.
Ich entschuldige aufrichtig die Unannehmlichkeiten, die durch die verzöögerung Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anaufgebot bez Slich nachvoll nach ganz nachvollziehen.
Bitte macht dich keine S Sorgen. Ich habe unser engagzialtes Team gebeten, dich vorzspruch zu kontaktierenieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I' so unh unsatisfied with PRSORG.
We don't get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day
When will we get it?
Ich verstehe I dass Sieustration die Situation istustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das bei mir passieren.
Dies Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage festlegen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontakt sich bitte wieder an uns in unserem Online-Support Center.
Hello, please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that has occurred..
NAME-M_TEXT:Also, please ask only ask question at once so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ously, such as "How can I change my e-mail address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A-M_TEXT: One moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look up.
Now am listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der der Ant dieendern der E-Mail-Adresse anantern.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I would like to change my business data
Say, bitenden Sie uns E-Mail von Ihre neue E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I didve done that.
EMAIL
is my new email address
Okay, kann es sein, dass ich Ihnen nochen kann?
Just just sent email.
Okay, gibt es noch etwas, wobei ich ichhnen helfen kann?
I had better call you?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und sie werden die Daten über den Anruf ändern.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant von vonhr von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie bitte erneut mit uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Can you want to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön Sie Sieennenz lernenern
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just just wanted had an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase??
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!

Thank you!
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie in diesem Konto EMAIL zwei Mal Cottage living gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolg,s eine h aused und!! 
Wenn Sie sehen, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, kontenden Sie sichtete sich an den PRS-ORG!
Die helfen dir dabei!elfen
Oh, then it was the other email, please excive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
ok.
Ja, dann wenden Sie bitSich anORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Will you tell me me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Huten!
Ich hoffe, es geht I gut gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have having an issue with the password recovery of my old account.
I used used the forgotten password feature but but email email does not come.
The email to the account would be EMAIL. 
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie mich mich wissen.
Ich warte hier.
Greondererm! It worked.
Thank you for your quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem bei mir ich dir weiterhilfe kann?
That was all, thank you very much.
Have a nice you day to.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PR an PR anie an PRS-ORG-Hilfe kontenden.
Passen Sie auf sich auf und haben Sieön wunderbaren Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentallyally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one c per day.
How can I overwrite that - we have today business.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel Kassist Sie haben?
PRS-ORG with the app.
Nur zur Bestätigung, Haben POSOSite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it, be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Sie eine E-Mail an EMAIL senden
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich sonell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie eineneimmte Zeitrahse kennen möchten, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can re the till again, that will be everything for now.
Thank you.
Bitte macht Sie keine keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment please I will now you to one of our support staff, will will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I I look it
I am listening listening your conversation with NAME-M.
Add  '
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found that our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We are losing a lot of reover today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Karfnen Sie mich bitte zwei Minuten w haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago time ago.
We have customers who have left again because they could not pay.
There is also no nearby ATM where here can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorglos.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweisiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Will anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
It happened yesterday and it's..  
Next week the verification won't bring us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie vonserser Team, sobald es seine Arbeit abledied ist, Sie waktieren wird.
Meine Unterlagen habe ich nicht an Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie würöten gerne eine konkrete Zeitachse habenissen aber aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch F F F Fragen haben soll waktieren Sie bitte uns erneut erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es geht Ihnen gut.
Sitte mir mirte, um wasau das ein Problem handelt??
I'm fine so far, thanks for asking.
I hope you are doing..
So I have the following problem: My PRS-ORG account that was under the email-MAIL was hacked and the e there was changed.
This a result I no longer have access to my account.
Now it would course be great if you could fix this problem again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen helfen, es zu sichützen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du spretest.
Ich wäre auch ein bisschen irritegt wenn wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-to anmelden und ein paar Matches spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Kont mit derselben E-Mail findenAdresse
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran..
But this mail was changed by the hacker.
There was an image attached to
Suchen wir I Ihr Kon Konto gefundenundenben haben,
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebene Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The E-address of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is understandable across.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den BetreffzeBestät Eigent PRS-ORG-Konto und Siefen und und erhalten haben Sie sielicherweise in Ihrem Posteingang oder als Sp-Ordeingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Hello, I can't get into my Sum up pos what is there app App is
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie bei Anmmeldung bei Ihrem Kassensystem sehen?
When I go to the app, it says "Add device."
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The App is the PRS-ORG pos app
Therefore, I didn not understand the question.
Könnten Sie bithre Unklar bitte Ihre Ffrage erführen?
Könnten Sie bitte Anlierage erteilt werden?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you you can to connect.
Then you have the option of loggingR code registration manual input.
I have no idea what I put here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App.
Könnten Sie mir bitte sagen, ob sie von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the first commission of of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the switch switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I getm with point 3 for the installation.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen sehrne gern, dieses Problem zu lösen.

I have the device new and I want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenleser zunächsterst wieder..
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führüssen Sie die folgenden Schritte aus:en 
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodusmodus eing
„Längeres Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausunterfahren" angezeigt wird.
Lassen Sie den Power-Taste los, wenn der Bildschirm leerz.
Starten Sie den Kartenleser nach demreichemem Ausschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann bitte erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.

I did't have to call to switch or or turn off standby mode.
Das ist in Ordnung, schtecken Sie dasteät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the display came on and remained NAME-M.
The device is plugged the power.
It lights orange at the bottom of the device.
Does this mean that the battery is not fully charged charged yet and therefore maybe not work?
Ja, das könnte der Fall sein.

Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut..
Bitte sagen Sie mir, was Proauk genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally broke off the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought this game via Paypal.
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I download did not start.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich beim Beheben des Download-Problems, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I do't see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Buy it again.
Ich rate Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leö und dann dannschließend erneut zuunterzuladen: URL
Braöt ihr Hilfehlen mit dem Schritt Hilfe?
Starte Sie sichachtser, Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu zu starten.
Es hililfreich, Änderungen anzuulink.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfer,. Dies bringt uns in eine schier Position Lage, ich möchte Sie, bitte diesem Chatfenster zurückkehrukommen, da es sich Kaus verbindenbeding bald trennen könnte.
So istht Chat-Fen gestaltet.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten auf PC" meinen?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?”
NAME additionM_TEXT:In, please only ask one question at a time so so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently apears that error error occ occurred.
One-minuteTEXT:I will now redirect you to of one support support member who who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I will look
I'm watching your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies eine S eine Angelegenheit für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleichfort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevoings.
Bef führen Sie die folgenden Schritte aus, um benutzerdefinierte Steuerersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts auf Startbildschirm auften Profilsymbol Profil Profil für Profil.
Wählen Sie „Steuern“ aus und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steueretikettragen“, um einen Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PR Gericherungen werden auf denS PRSORG-Ger automatisch gespeichert.
I don not see the tax button in the list...
Bitte korändere die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that doesn't help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gneit mitne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
Just moment, please, I' it looking 
I' listening to your conversation with NAME-M.
We absolutely need a follow-up call regarding payment links. The payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so I can can someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter P PINUMBER kontreichen
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generellen?
but it is already, but not in the sum
Sie können nun der Zahlung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgusthungsbef weiterndete weiter weiterleiten und unser Team wird Siehnen weiterhelf weiterhelfen.
There is no information, so you cannot pay.
Our customer has almost 50000 EUR with with us.
It has already been forwarded, but we are not get a proper answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontenden Sie vom Hauptprofil aus mit uns, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what online shop means.
I have an online shop but that iss not what I meant, right it?
Is there an onlineS-ORG shop?
Ich huepfe, dass ich Ihnen heuteelfen kann, lassenass wissen, wie ich fürhnenu Sie tun kann.
PRS-ORG ist darauf einschließlich, es Ihnen lef zu zu machleichuben, Artikelhre Gegenstände online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengelt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5 %.
Es fallen keine zus Abonnührenühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, when entering the item, must I choose the hook leg the online shop online?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies anseigen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get news about an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me..
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzragen Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen som zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Fragenragen Sie noch, damit ich ich versin Bestes geben kann, um darauf zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I will try it later I have to go now.
Thank you
Gern geschehen. gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen näte detailliertterläen?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
G 
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen. Ist das dasig?
Yes, that's not possible to play online.

Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe vieleSS-ORG gespielt, ich schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I got another error message when logging in.
The login details are incorrect or have expired
Please try again or reset your password.
I have already tried that do times...
But doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dirhnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jedererezeit unsere Wissensdatenbank URL besuchen.
Dein Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle Sie jedoch sicher, dass Sie anwesend sind. Bis dahin l lten Sie bitte einächächeln, viel Glücks-
Ich notiere mir nurfach dieses Notag mit dieses Gesagten.
Kiepe Sie uns jederzeit und wir werden den wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
W you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link to this this?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut. Also, Sie erhalten den Fehler, der es sagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes tuneben, Ihnen bei dem Spiel zuelfen können
Darf ich wissen, ob dein Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but but that doesnt work.
I error message that the game is already linked to an other.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem besteht darin zu dass wir mit dem Toolzeugproblem zufrontiert werden, um die Details von unserer Seite zu zu überprüfen zu können.
Können Sie sich nach einigen Stunden mit uns in Verbindung setzen? da haben wir alle Pro Problem mit dem Werkzeug haben.
Okay, I can do that.
Then don' don't the case, then I would continue here later.
Also, wenn Sie es ich mir erlauben wenn wenn ich diesen Fall für Sieten war braucheen, nichtuche nicht alles noch v an erklären.
Sie much nicht von vorne beginnenen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problemproblem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder.
Supermits hats waren Sie während der Sitzung Sitzung.
Lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch mit etwasgwinke
Perfect, then we'll do that and you will continue here later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude. den Fallzen Sie den Fall einmal auf und ich helfe Ihnen weiter.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, can can't open the bonus link. 
There is the player NAME-M in it.
I would need it, because some of the are linked- PRS is linked with are app.. 
Linking was also successful
It shows me my training successes and I can accordingly do the challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich hdede Ihnen gerneben weiterhelfen.
Sur zur Bestätigung, H Sie Siehr Spiel vorher auch mithängt, um den Artikel zu erhalten, ist ist ist das erste Mal, dass Sie es angemlossen haben?
Successfully connected to PRS-ORG app on PRS-ORG.
And I can syncize training successes.
And the can results I can synchronize
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again week week last week PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser zuständene Team weiterkalierenieren, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies ergeschigt ist.
Die Zeit für die Beant hwortängigkeit von der Komplexität des S und der Warteschlange abhig.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall wieder an uns zurückbringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so I I just have to wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie in der Zwischenzeit bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unserem Teams.
Geben teileben Sie auch Ihre Spieler-ID an.
Ich werde den Fall jetzt esleieren.
Haben Sie noch weitere andere Frage für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection is, however, when we get the "Server Error" is message.
Are there any general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies eine dieseorgen Angenied sind, lassense mir dies bitüg nach unmittelzüg anschauen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
but surely yes
Vielen Dank, dass Sie so geduldig sind.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte Ihre Fragerage erläutern?
I'm in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und hoch die und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie wird sich dies der Anachehen und sich so schnell wie möglich bei Ihnen unter Ihrer registrierten E-Mail-Adresse melden.
Seien Sie beruhigt, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und er ihn so schnell wie möglich bearbeiten soll.
Please use the following e:mail: EMAIL
The stored mail is just a local test account.
Leider mir, aber unser Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre Iistgegte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine keinewort von Ihnen nicht habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenaktuieren Sie uns gerne per Chat oder Eenden besuchen Sie Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password.
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail- dieresse, die Ihr PRS-ORG-Konto haben könnte?
oder die Numlegkm Bestät-igung eines Bestellungs-e-mails für einen Einkaufs-cheids?
When I try to use the email to set up a new account, it says there there already is an account.
I can cannot use the email address cannot
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe auf meiner Seite aus Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse auch den anderen PRS-ORG-Serviceienstste?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfflich sein?
So yesterday,  season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get rewardswards below are below level 5.
That means: no premium content, no new new specialist and other other stuff
Alven though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicher für dich die Details ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now do I I don' do anything anymore?
And that gets fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problemliegenstell im Det mit mitserseremteam besprochen und la den neuesten Informationen, die wir vom Team erhalten, haben sie auch andere Spieler ähnliche Berichte erhalten haben und an einer Lich an der eine Lösung arbeitetiten
Sie haben mich gebeten, I zu zu empfehlen, bitte w zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier und.
Weil haben Sie sich sehr dafür eingesetzt.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben werden kann.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auchie gen und das Beste er.. 
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können. Sobald es repariert ist, erhalten Sie die Müninsg im.
Okay, thank you very much.
Does this mean that the chat is over?
Ok.
I wish them a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I would like a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered you you have received my director number.
Greetings, NAME
Ierne hstütze ich Siehnen dabei.ne behil..
Bitte beachten Sie diesen Vers:: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumentlagen an dieMAILILIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Reg of entry issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send them to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, werden Sie haben unser Team wirdfe haben schnellstmöglich auf Sie zurückkommen lassen
Mit könnenungslinksLinks können Sie Zahlungenung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Fek in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nollfen Sie sich auf PRS-Seiten oder aufungsungslinks??
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Mchode, umöglichst Remote Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie den Link: URL.  
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kont Sie sich bitte wieder uns, und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to knowing me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
I like to buy games directly from PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (11.99€) and a single purchase for the DLC bundle (€9,99€), so a total of 11.98€..
There is a Complete version on PRS-ORG for €4.56.
How can I buy it at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung dabei zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die Preise angezeigten Preise variieren und
Zur diesem gibtema liegen derzeit keine Informationen vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nichtestellt wird.
Does this mean PRS-ORG would rather that I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find this surprising.
M könnte daran weil
Das Spiel wurde eingestellt.
 
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Kibt es noch ir, wobei dem ich dirhnen beh helfelf?
No, that was all.
Have a nice day!
vielen Dank, dass Sie sich an dieS PRS-ORG-Hilfe wenden. haben.
Ws Referenz können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together

I take over a new business and want to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Gards,-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M now.
Ich helfre gerne heute Ihnen,helfe mir bitte um zu sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und undS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstulegen.
Sind Sie noch da?
Yes I am aware of this.
All information opening detailsperture.
I will send you the company entry and bank details after the takeover has been completed in order to a a profile profile..
But can I then that through PRS-PRG between the two companies to make pay, depending on which of the two stores I'm in?
Vielen Dank für die Detailsheiten
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe diesgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that' that's
It's okay for for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Gedständigkeit.
Sie können uns die Dokumente unter Ihre registrierten E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the detailedensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich ich konnte Ihre Anliegen beantworten.
Gibt es nochstgendet nochge, w dem ich dirhnenilflich sein kann?
Otherwise everything is okay so far.
Thank you
Gern könnenche Sie uns bei den FragenChat oder unser Online-SupportcenterCenter besuchen wenn Sie Fragen haben.
Aeben werden Sie nach dem Ende des Chats auf eingfordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit nehmen,den Fragebogen auszufüllen.
Ich wünsche I einen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Hchsten Tag noch einen
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as # in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte ich habe Min Min Minute,, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titel der Bücher nicht den Inhalten.
Korigtkt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong. 
Vielen Dank
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.

I know the correct sequence.
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Bitte! ruft mich   an
Gann es noch etwas, bei dem ich Ielf kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to put you in to with of our support staff, will will care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
Now Imm to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to send the item
Nur zur Bestätigung: Wöchten Sie Ihren Kartenleser zurücksenden? Ist das korig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne direkt bei diesem Problem weiter möglich weiter. 
Lassen Sie mich Schrittzess Schritt für Schritt ergehen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want the receouch after to press out the after typing in the order
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da da
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne an uns und unser Online-Supportcenter wenden.
Hello.
password resetet 
NAME-M: The god-emperor of the desert planet.
Guten Tag!
Danielin, vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, and now half my account blocked.
When I choose the function to ating, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bnerintrag in Irem E-Mail-Postfach überpr?ft?
Yes, I didn't find anything there either..
Bitte begenne dem Link URL URL URL
Wie läuft es?
Thank you very much, it worked.
I will now try to to register my new e-Reader PRS-ORG.
Es freut mich, hö es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwieen helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünne Sie einen schunder Tagneg
Registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find any network and takes forever to connect if all.
He equ me with the map that was.
What can I do?
As it is working the way it works at this it is hardly usable.
80% of the card payment does does not even go through, even if the device has has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don're using it anymore because it works so badly.
I only got it it out again because it's mark mark and I need other equipment.
But every time I get this thing in my hands, I get annoyed about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jfort eine E-Mail s ein paar Schrit zur zurhlerbeabeitung senden.
Durch die E-Mail ist es fürf er durchzuführende Schritte einfacher.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received an e-mail.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail gesAdresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhen?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unser Support Support Center-URL) bes uns via Chat-, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) PRenden. 
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hi NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I' check.
I am now to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behelfenreich
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address

Limit:5000.0000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und gesehen, dass es leider noch ganz nichtig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihr E-Mail-Postfach den SPAM-Ordn zu zu überprüfen. Sieöglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Doesn't that suffice?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben,ten, kontakt uns gerne erneut kontaktieren oder unser Online-SupportcenterCenter besuch.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only me one question at a time so that that I don't get confused up.
NAME moment, I will put you through to one of our support staff who will take able care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
You can best help best best best, you can help ask your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?"
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up.
I am listening to your conversation with NAME-M now
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I did not receive a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me what where it stays,......
OK.
Sobald die die Karte eingetroffen ist, müssen Sie die PIN für Ihre PRS-ORG KarKarte,ieren und einrichtig, bevor sie benutzt werden kann.
So wird es vorberechnet:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-Konto" im Menü aufgerufenen Menü.
2
Aählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „ OptionenAktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der lang K lang Karte ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code durch in Eingabe Ihrer gewählten PIN-Nummer und klicken Sie auf "PIN festlegen".
But I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that was coming a letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help.
That's all...ks!
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragen haben sollten, kontenden Sie sich gerne wieder an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I willll look it it.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, however, I suspect, that the battery is not quite OK.
It never never fully charges and to show either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I already tried this.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bondrucker individually to charge or does it charge together?
Sie können es einzeln und zusammen beidefladen.
Sie können sie einzeln und zusammenam Beide aufladen.
Okay, but then there is definitely something wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten wer sie, das Team, wird Sie kontakt- oder oder Telefonfon kontaktieren und Ihnen so gut weiter möglich helfen wird.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per den folgenden, E--Mail perfonat oder per Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you you mind to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht geht eshnen gut.
Könnten Sie dastehende etwas näher erläutern?
It goes into offline mode every it does nott the update update
Even loggingistraight did not help, restart did did not help eithering PR 
A message always comes that an update is available
But the update do the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. L möch zu, dass ich,hnen hierbei h hier bin helfen helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PR PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But that does't work.  
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Alsenden von dieS alsungen mit Administrator über PRS
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
How do how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG do I then not not need to reinstall all the games? well
Nein, Sie müssen lediglich PR PRie das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
It worked. the faith :)
Ichut bin fro, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
no, thank you that that all all :)
Es war mir eine Freude, I heute heute beh holfen können.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schöne Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Huten Tagorgen NAME-M, sch schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My my and and coins gone gone.
Oh, ich verstehe, Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto für Sie zu sichern, werde nach den fehlenden Inhalten annehmen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wennen?
The email address associated was associated EMAIL account.
I think the hacker has changed address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „ Sie Ihr PRS-ORG-Konto bestitzen“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code zur Vereühtgt haben.
Dies ist die E-Mail, dieresse, auf dem dem Konto:heMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bit Sie bitte dieMail-Adresse, der Sie Ihrungtoaktualisieren wollten?
How could this happen?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did't change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine akt E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich möchte dich nicht überstmszen, aber wir sind schon 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass sich noch un noch verbunden sind.
Wenn Sie nicht 1 Minute langsam antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening, it hasn not here yet.
I restarted the PRS-ORG, rep and sync.ced it.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already already bought books "The Mirror Saga" and"The Essence of the Gods ""
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Kann ich bitte um den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und gefunden haben finden
The new book is called "Magic of Magic Elements", which is not out yet.
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches gelesen ist.
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had a PRS-ORG eRaeder, but it was defective.
Verutztir: nutzt du dieS-SG-AppG? Ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Gehen gehen Sie auf Ihren Startbildschirm.  
Und tippen Sie oben auf dem Bildirmn auf das Menübers mit mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf Weiter.iter
Tach, nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippe auf "Anmelden und fgeh die Schritte auf dem Bildschirm,, um wiederumzzumelden.
I will do
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A tried days ago tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts do not transfer €0.01€ to my account and even with someone who I helped online online gave me was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was just two euros, but both times it wass kind of unfortunate
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but they did not transfer 0.01€ to my account and when a person tip from someone I helped online, it was not notited on my account, but after a week or so, it was debed back, it was only two Euroros, but both times it is a bit unlateful
The Iban entered was correctly entered times
Es tut mir leid, dass Problem. das Sie haben.
Ich werde mich bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed without a card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a Business account that must to transferred transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir Detailsaben Sie Sie über Sie und ich sehen konnte, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet hat.
Bit Hinzu, dass Sie sich zu diesem Thema an diese E-Mail wenden können..  
Okay, then I' to search my login data again
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, und Sie können die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die von-unser unser unser Team gesendete E-Mail, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
book
Hello,, bought bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr eseger ist ein PRS-ORG-Gerät oder eines einer anderen Mar-keGeräte?
it is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des das Buch zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great. thank you!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bit PR PRSSS-GG-iile erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Is done, thank thanks..
I will do that right now.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie den erfolgtransferreich des Buches auf Ih Lesegerät erfolgreich durchgeführt haben.
Yes, it worked. Thank you so much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also addition addition, please only only ask question at a time so that I don't get confused up.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: Just to be sure, can you describe this more more in detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff will be better able to help you solve the problem.
  better.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I will look
I am now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen zu hören, die denen mit mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Y yesterday the card reader no longer works.
It says "payment declined."
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed on this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen Sie sicht für diese Angelegenheit besorgnisvol, lassen Sie mich dies sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die die Details angesehen und festgestellt, dass Ihr Konto leider nicht nichtständständ nicht nicht vollständigiert ist.
Damätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzueristen.
Sobald dies ercheigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den Vor Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise
Da Sie die Vorverifikifiz-ierungsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vorführen.
Sitte Sie die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID – (z. B. dieoto Seite deshres F inklus Unterschriftsseiten oderider Seiten des Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse –zz z. B. Stromre oder Kon Bank, Bankto oderzugangsvertrag, derietvertrag innerhalb der innerhalb 6 Monate dat
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team knows?
Sie können das Thema als als "Onboarding-Verberifizddokumente"„ erwähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have over coins.
I have this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will have further consequences.
But I didn't go any further and this morning the aforement ban was on my account and that don don't quite understand.
My e addressaddress is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es einein Santo eine Sanktionen Siegel auf wurde,etzt keine S daher keine Sorge, ich kann ich Ihnen helfen, einen Disitfall mit dem Team für diegemeins Geschäft Geschäftsingungen einz eröffnen, sie sie dirhnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ih Pro Problem unterstützen.
Thank you
As, said.
I pushed coins and already got a punishment for it.
But then I didn not continue and nevertheless the bank punishment got.
This is what puzzles me
The first penalty was absolutely fair.
Mach dir keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hierbei ehrlich sein. Ihr Fall ist im Bearbeitungsprozess durch mein meinem Team.
Es hat sich verzögert, weil der Status der Warteschlange war, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem bet erhalten erhalten.
Per my request, the permanent ban was changed to a time-limited ban.
Ok.
Danke fürs Siearten.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällenheitsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Bitte wartensche Ihr eine Zeit Ged zu und Sie Sie Sie bald eine E-Mail von unserem Team für Nsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich dich bitten, die oben genannte Fnummer nicht zu öffnen, da diesadurch Fälle aus der Warteschlange entfernt wird. Sie kann den Status des Falles ebenfalls über die URL URL abprüfen, indem Sie dort im Abschnitt „Meine Fälle“ nach neuen Updates suchen.
Verlieren Sie bitte auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist meinem Bruder passiert und auch hat erfuhrto Kontakt wieder. 
V
Gibt es noch ir,, bei dem wir Ihnen behelfen können?
Ok, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you want me me me me to name?
NAME-M
Guten,, Tag ich hoffe, geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi NAME-M.
My problem is as follows: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei der Spiel-Start zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich darüber im Klaren, dass das Spiel nach dem Aktualgierung nicht funktioniert, un Team arbeitet, einer Lösung zu finden, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es wieder funktioniert.
I would also like to say that I two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it ( (the reinstallation was almost  of 3GB). size)
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation the game started at the very beginning, unfortunately.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran an arbeitet, es zu reparben.
Bitte warten Sie, bis es behoben ist.
Kibt es noch etwas, womit ich Ihnen behelfen kann?
Esieht so aus, als w Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday appro.
I deleted it at 46.00 and and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game save.
Ich verstehe das, aber glaubenuen Sie mir unser Team arbeitet daran, das wird wird schnellstmöglich behoben zu werdenkommen.
Keine Sie nicht Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet dar dieser Lös Problem und es werden es Problemheheben.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How is it to proceed?
Sie müssen warten, bis das Problem behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Kontaktangaben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in derin scheinen Sie nicht in der
Yes, unfortunately not.
Thefortunately per instructions by email could not of help us
Because with us anti-che window is not the problem.
But the safe start on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore the the guide unfortunately not not.
There are some specified settings missing.
Mittele deine Sorgen nicht, denn ich werde sicherlich die Details zu deinem Problem überprüfen und dir alle mögliche Hilfe geben.
Darf ich fragen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be via PR PR PRS-ORG or PRS-ORG app, as long as it worked work.
Ok Or open
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet far.
Should we delete the PRS-ORG App first and then install it?
Ja, bitte versuch das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist der erfolgersch?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app.
And then again get the error message "SecuritySecurity Violation - Secure booting is not enabled on this computer."
After that is a pop popup window with the corresponding message.
Gehen Sie zu "Eigenschaften"gt; "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie dies Gle für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf derz gehen Seite
Bun­den bit bitte mit.
Where under Properties in the app or on the PC?
Found.
Then we willll test it now.
Thank you!
Gern gesche und erwartet!
Haben Sie dort Erfolg ge
Ich wünsche Ihnen viel Glück und h hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setaktieren Sie uns bitte und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diesen Chat-Ditzung beende, möchte ich dich bitten, sich gut zu sich selbst k kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe wünaktieren Sie uns bitte unter die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!und
Please check previous requestsqui
I opened opened ports, configured up LAN, updated console console, and done everything I could
My players are slower and less reactive than the opponent's
I have the fastest players and the highest with the rating.
How can this be?
We're talking about PRS-ORG, in case this silly question comes up
Ke gibt es keine Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich prüfenfen,umum Sie dieses Problem haben undiesen bekommenben.
Darf ich w PRSie IPRS PRORG-Konto und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment,teile, während ich mir dastock überprüfe 
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und es sieht vkommen in Ordnung aus.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a stupidonsense!!?
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den von,hiern geöffneten Port. Spiel.
Are you okayright?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchenarf?
I now even have a 100 Mbit Internets connection
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt habe ich mussteser unen Chat heute beenden musste
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wendenieren Sie uns erneut die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wieder und und bald
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which don nom have access to because the e address does longer exist exists
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I' it tried several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is running on EMAIL, I I PRS-S-G today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir sicherlich weiter.
Bitte helfen Sie mir mit in Ver-bindung Ihrem PRS-ORG-Konto.h  
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since it was deleted years ago.
Therefore it would would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos,, benötige ich einige Informationen.
Bchten Sie, dass diehlerhafte Schreibweisen diefluss auf der Bewertteilung der Antwort als
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle Detailsorder an
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburttsdatum (bere Rahmen der Kontouvinotion angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkauf und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Dworbenes Produkt und Kaufdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- (network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation):  18, 1985 [Bebirthts]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought it back then via Paypal and has already been changed several times.
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phoneelephone number - PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um zu prüfen. zu
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. Bitteitten Sie deshalb, sich an weitere Details zu erinnern oder einen Freund zu kontaktieren, wenn Iemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, uns dann aber einer neuen Sitzung aus kontaktieren uns.
Too bad, I would like to have my old account again.
at least can the old the account be set to a new email address, so can I my reset?
Ich verstehe, und ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch versuchen, indem Sie einige Details Details Details eingeben und uns erneutaktaktierenieren, indem Sie eine neue Sitzungen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und denuchen,, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I willlll forward forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, I will now look at checking your with with NAME-M.
Technicians are
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bitte über Ihr Anliegen schierenen
Unfortunately we we cannot connect the print queue with the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for it
I've already everything possible tried
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh does not know what that is.
Can someone call call me call?  
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für das Tele aus.-    assistant
Ich helfe Ihnen gerne über unsere Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns unter PHONENUMBER an.
undser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The Bro
Different problem
Good day, our PRS-ORG System rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?"
{Alex:Charge charged twice by mistake, Card charged even failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only one question at a time so so that I don't get confused.
In this case, one of our support staff can be better help you to solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I' put you you to the next person.
I'M sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Undurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Sorge ganz wohl.
Es tut mir leid über das Problem, dasren Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufnehmenchen c um diese Details für Sie zu überprüfen?
NAME-M, that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiztes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
Oh, that's why we didn't get a withdraw report report mail email from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsere engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherigeige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved,, know already already
Ich verstehe sehrkommen, dass dies für Sie sehr wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von vom einemizierten Teams behoben wird, werden Sie höchahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. aberenn n werden sie, auch anrufen Sie um dies in klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so baldnell wie möglich mit Ihnen melden wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezins auf des Update für das Problem, sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchuchen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zur Update- Problem erhalten werden, sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen erneut versuchen.
Okay, in what way are we not completely verified?
My " is that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch zugefü sind.
Dear Sir or Madam,
I morning downloaded a book from the public library and loaded it on the eReaderreader
When I opened the book I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You will reactivate your eReader with with your PR-S-ORG ID via theS-ORG Digital Editions (PR  S-ORG).
For visit URL for further information.
On your not researched and about. same  
Can you please help me?
Until now I haven't.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Esider muss ich diesen Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in  2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wönen Tag.
EMAIL
Dear Sir. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weile nicht mehrantantwortet.
Buchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine mehrwortige Antwort ichegebenenfalls der Chat aus Qualitätsgründen geschlossen werden.
Wenn Sie später nochfehlende Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bitte erneut unsere Hilfebe
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde meinen besten, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchenff, das entfern, Ihren Leser an ADE de deautorisieren, dann esisieren und das Buch erneut aus der Originallichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal ü übertragen.
Ich bleibe bei Iander.    
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per per-E-Mail weiter, oder Sie auch wieder zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and a a nice day
Please excuse myself for not responding immediately.
I am at work and can nott immediately answer.
I will try it in the evening when when I am at home.
If it still doesn't work, I contact you again.
Zür Informationhre Information,ende ich werde Ihnen ein Trans unseres Gespächs.endet.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen Lage sein weiter Iierauf weiterzuelfen zu
Vielen Dank, dass Sie PR an PR haben an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angönnten Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log in to the game.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des des Spielen haben.
Ich werde überprüfen, was getan werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten entgegen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie in Kontakt mit Verbindung Verkauf.
If it helps,, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berespt Problem handelt und das das Team bald eine Lsung veröffentlichen wird.
Sobald das erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again toorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie sorteln.
Wie ist das damit
Yes, please escalate the issue.

Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe noch nie jemanden so ruhigen und geduldigvollen ge gehilfe geleistet.
Es war nett heute mit Ihnen heute zu chatten.
Kann ich Ihnen son bei bei son etwas anderes helfen?
Thanks,, then I'll wait for the email and hope that the problem will be be fixed.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very
Es war mir heute eine Freude, Ihnen behilflich zu sein!

Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I the my during the registration for the I private email.
W now like to change this to EMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
I freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lch helfe Ihnen gernelliden den Details.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in dem Sie die Änderung beantragen.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Bitte rufen Sie uns unter der Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung be Ihnen warfordfordert.
Bitte mailen Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobser Sie uns nach der angegebenen Nummer an demfen, das unser engag unstes Team die die Änder telefonisch durchnehmen wird.
Gern geschehen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
And under which number I I can call then
I have just sent the.
Bitte rufen Sie uns unter der PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Ächselwunsch von Ihnen stammt.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that I don’t get confused.
I want to change my account for the p
How can I help you today?
One moment,, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking at your conversation with NAME-M.
I am sorry, an error sorry like seems occurred.
Hello?
Guten Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like change my banking information to receive payment should
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter lassen Sie mich sehenau was ich für Sie tun kann Sie tun.
Melden Sie sich in einenhren PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie in dersymbol deschtssymbol in
Wählen Sie „ProfildetailsDetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung” und dann „Bankkonto ändern”.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterfahren“.
Sie erhalten eine SMS an einem istrierten Handynnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Siehnen zu helfen.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Thank you, if it it't doesn', I,'ll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich se kann ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos warut ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verbinden: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As the screenshot shows, this has probably already done done before another account in the   past.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was connected with PRS-ORG at that time.
After I had recovered from the hack, I immediately activated the authenticator.
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "sppoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That' exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Great!
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hritte zum Her hier: URL
Bitte teil Sie mich mitissen, wenn Sie heute noch An Bedenken haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbindenpf
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
That', that worked.
Now, PRS-G is linked.
Thank you!
Other than that is I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen Gesundheit.
Danch ich mich nochmals für die Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-fehle
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you want telling me your first name?
Hello,
I have a problem.
I preordered the the game and bought PRS-ORG and can't play the game because I only preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, sind sie berechtigt, auf das Early Trail-Spsiel zurereifen, allerdings nur wenige Spieler auf der Weltzen Welt haben dieses gleiche Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, es bald zu beheben.
Ich emplage dir, Sie Zeit zuzuwarten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionalally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for expenses that you can offer?
Da dieses Problem welt anderen Spielern auffährt, arbeiten wir daran, dies in Kürze zu bekommen..
Eine Erstattung wäre jedoch für uns wirk schwierig werden,
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es ohnemlos proble spielos spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about that.
Ich kann wirklich deinen Frustrationung verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir vers lösen.
Bitte warten Sie bitte einige Zeit.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich I behelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unterte..
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check it.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M now. 
Good day,
I want to verify the account, but cannot upload the documents. The (PDF) does is.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumentlagenichenden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, that transactions the account made can take transactions.
Vielen Dank für die Information.
Mittelexache dich keine Sorgen, du wirst schnell bestifiziert und sie werden dir so schnell wie möglich eine E-Mail an dich senden.
Gern geschehen.
Gann mir ichst noch etwas für Sie tun?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kont kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, waktieren Sie uns gerne über Chat oder E--Mail und besuchen Sie unser Support-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen heute gut heute.
Womit kann ich Ihnen heuteelfen?
My in in-game language not correspond to the language set in the settings and I can't change it
Before it it was in German, now is't is English English
Alles klar!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen dir keine Sorgen!
Ich werde das Problem auf jedenlich untersuchen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Veränderungs an finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But at the moment it is installed there
Allay!
Darf ich fragen, wenn Sie vers vers vers versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genenaue Fehlermeldung Sie erhalten?
You can change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to the the language of the text.
Okay!
Bitte folen Sie den unten erwähnten Schritten durch, die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu &gt-ORG-Klient > mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Spieleigenschaften > Erweiterte Startoptionen>gt;&gt;Sprach-Einstellungen.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I'll have a look into look up.
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I was' write write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde michin Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem es verbunden ist
Anarüberhinaus entschuldige ich mich für die Verzögerung Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
I will then create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über denat oder oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das Ihnen Profil für Sie lt.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Schforderung nach Schließung Ihres Profils implet, dass Sie es wieder öffnen können.
Andererseits bedeutet, dass alle mit I Profil verknundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war ein Vergnude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich sonst noch etwas für Sie da sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M.
Huten NAME-M.
Ich hoffe, dass geht geht Ihnen gut heute
Sagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre-ordered the Ultimate edition via PRS-ORG and now completed a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately I however not to play that game.
What is the problem for?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?

Ich helfe Ihnen nat jeden Fall weiter da Sie selbst einmal dem PRSreifen können, einmalletzt,, PRS-ORG.
Ich möchte Ihnen mitagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeit lhält.
Ich schde, dass Sie bitte eine Weile warten und auf über aktuieren.
Das Team isttersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte haben diesen Ber.
You did this this year again and you had a year to prepare. it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Beden hier vollkommen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können sich Spiel sich jeden Fall spielen können.
Diese Problem wurdeik gemeldet.
Und das Team willucht darauf hin, es zu lsen.
Can long this you think it will last?
Where could one claim the money back?
Theptember 27, 2021 is already Monday Monday
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gem gemeldet wurde. Viele Spieler haben dieses Problem, und im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich gesagt, wir nicht die genaue Zeit mitfahren, aber es sollte nicht lange dauern, da es jetzt zu umellt werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dieses Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
The paymentsments are rejected at the terminal
Please, please only ask one question at a time so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
Sorry sorry to hear that,-M NAME
What kind of problem do you have in accepting payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help assist help help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e-?
“.
In this case, one of our support staff can help help you to the solution of the problem.
{Alex:Card accident twice by mistake,Card charged despite failed payment,I can't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will redirect you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M..
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sgeesro ist.
Lassen Sie mich das gleichfortprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Grenze der Verifizierunggr Lim von von 5000 erreicht haben.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Le tut mir mirid, aber wir können die Transaktionen aus durchführen, wenndem die Verprüierungunggeschgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still needed for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I'm at the fair right need the the device.
Ich kann sehen, dass amhnen 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Information Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mitgeleitet, und und antworten Sie mir den gewünschten Informationen.
Sind Sie noch da?
I amm right, already uploaded the ID in the app already.
Danke für die Bestenigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie Sie können sofort mit Transaktaktioneninnen.
Kibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all, thank you.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über denatat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für dass Sie sichS an haben PRS-ORG und einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it it't work.  
After setup up, test amount of €1,00 € entered and andinternal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteil??
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Dönallen Sie bit bitte, Minuten zwei,prüf, ob die Detailsaben unserem System vorhanden sind?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bit Kartenleslesner neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange,  biss grüne 4 grsgennen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie ein paar Sekunden längeralten Sie das Gerät erneut erneut.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but first I have to do what they write.
Natürlich, bitte nehmen sich Zeit.
All done.
The device seems to work again.
Thanks for the effort.  
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irg, bei ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich NAME-Mnen k-enzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can registert with the web app.
I had added added an image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I pre ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but log log the the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde die Informationen zum früangen ZuSchnitt auf die PRS-ORG-Webapp mit früher Verfügbarkeiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dankeschön.
Sie habenifenach sozeit auf die Testversion zugegriffen?
But I no longer had access to the email there because it was deleted from t-online because old a certain age.
Yes, but I have pre-ordered PRS-ORG
I would also like to show them to
Sie haben aber keinen volllen Zugriff auf das von Ihnen bestellte Spiel.
Das beältet ihr am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test kein Web-App-Zugriff unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automat eineniert eine früheigen Zugangiff Web App-
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don I have no access?
I I it pre-ordered??
Da Ihr Konto nicht berechtigt ist, haben Sie ke Webanwendung. frühzeitig zu öffnen.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version des von I-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie über Sie über den Zugriff auf die Web-App können nachlesen: URL
But course, but why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu kennen.
Detaillierte Informationen sind in diesem Artikel verfügbar.
Einer der Gründe dafür ist: Sie müssen ein dem S.ORG-Club in PRS-ORG und ClubS Ihrer Plattform und dem 1. August 2021 angemeldet sich, um für frühen Zugang zu PRS-ORG Web und- Begion Apps berecht berechtigt zu sein.
Dies wird auch in demenigen geteäh.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnenil behilflich sein kann?
Hello and and to to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered personal data as a board member of the club.
Now, however, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore I have sent them a current account statement and would like the change of the PR PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies eine Sie einunlieger ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Welche genauen maben Sie an, die Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder of NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As the holder of
Vielen, vielen Dank für Ihre.
Um die Untersch fürfl Unterschrift der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie er in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht für Namen Namen des neuen Unterzeichners, diezeichnet genanntem genannten Geschäftsführte unterschrieben per,
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL, un unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine Bestätmail.
There is no managing director and no no trade registration!
How to be a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie Beweise da dafür haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ daräsentiert, senden Sie uns diese bitte zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich,, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hack hackeded and can no' log log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erstellen lassenlich dass Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Eready before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Was wir heute tun werden: Wir schern I Ihr Konto neu und helfen Ihnen dabei, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it now says it it is no acc
This was the email-
Alex did't change them.
My account has disappeared :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zugrängenen E.E-Mails.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be whether I can still play the betaeta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, möchtest wissen, ob du dengreta-Zugang von PR--ORG ausstatt..
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorgen.
In Anbetracht Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ja auch die B aus von PRS-ORG spielen können.
But I I bought the game on PRS-ORG.
Tod pre-order customers can play today.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel genießen.
Geh mal!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all
I a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleib Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL &amp für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadion?
Or the the Dynamo Dresden coat of?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde dir die Informationen mitteilen.
It cans not be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, bekommst du sie in einem Pak, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort einatzt oder wenn wir im solchen Sonaktion Aktion im Spielgebot haben.
Ich kann ver verstehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler sie dort zum Verkauf aufbiet..   
There are gold, silver and bronze stad!
There is only gold on the transfer market!
There  are maximum 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete the
If you make it so big in the game, it should also available available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie me sagen will,, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen keine Inhalte dort einit
If no can the pull them in the Packs, nobody can offer them!
Maybe you let them go free maybe
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilfot sein kann?
No thanks thanks Thanks!!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine tostaende Zeit Zukunft.
Aschermit und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es es geht es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelfen?
I amm here for and can' and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague has mine to me today to empty the
I did that and thened rebooted times.
Then the game still didn't run.
I I pushed on repair button (my colleague also recommended this, but this was not possible this morning).
After the repair, a new restart.
Game still cannot be (Problem is the same as this morning)
Iassen Sie mich kurz prüfenken, ob ich das Problem beheben kann, das Sie beim Start von PRS-ORG haben.
Sehen Sie einen Fehler?
No, it doesn message appears.
I can click on Game Settings and then a window pops up.
But if I I click on "Play", nothing happens at all.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Administrator ausführen und bestätigen Sie es.
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
Alay, kein Problem.
Ich werde einhnen Artikel zur Verf teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Iliches Problem miturzust/crashingertrs/bleiben kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikel Hil Help heute, wenn wenn Spiel start nicht startetart, dann kontaktiere uns bitte und wer immer die Kontaktten Sie dass Sie ihn Sie Sie alle Schritte der Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look a it.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzungsprora, es ist wirklich schön von Ihnen geschätzt, Ich einen schönen Tag, lasse kleine Enttäuschungen ihn nicht verderben, alles Gute und weiterhin immer gute Laune!
Bontaktieren Sie uns bei weitere Fragen in Bezms Spiel und besuchen URL URL Tipps und Tricks die Ihnen helfen URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello day, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen gerne heute gern weiter, lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I couldn't able to pick it up in.. 
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipipping number PHONENUMBER
Danielin, vielen Dank für die Informationen
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihre bezogen.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfenlich sein
Thank you, and contact the if everything fits fit. 
Ja,
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I' sorry sorry,. itar to have encountereded an error ago.
Also, please only ask me question at a time, so don't get confused.
One moment, I will forward you to one of our support staff who who take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am check reviewing your conversation with NAME-M.
Payments from changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlung-Einstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess und Sie in innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten.
Ok then I I'll wait for the, thanks for time.
Bitte warte einige Tage, wenn du es immer noch nicht erhältst, kontaktiere uns erneut und unser Team wird dir weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasg, was ich Ihnen helfen kann?
No,
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch, einen einen schönne Tag noch!
Changing the profile profile through the website doesn't work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint es technischer Fehler zu gulden.
But it'' changed. 
D tut tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
T tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately always it is the whole thing.
It simply keeps loading, a circle that rotates and and I it charging for 4 hours and it only rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu erren, ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei. dafür zu erstellen Sie Es technisch technische technische Bug mit.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly, even if I want to complete my account, it doesn't work.
Ok I I will try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Löschen Sie " PRS-ORG aus aus Profil und f fahren Sie der Ne Profilregistrierung fort.
Okay I I will try it and get you if something goes wrongt work.
Wirüringfeen Sie gerne behilflich.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitereragen F haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an besuchen Sie in unserem Online-Support- nach
Vielen Dank für das Chpr und einen schönen Tag noch!
No, until now that's all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I am sorry, it an an have has an error occurred 
NAME-M_TEXT: One a,, I will forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment,, please, I'llll look  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we have the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and we are not sure if the can can extra can?
In the description it looks like this and there is a " the display a protective film "Slide out" "
Ich helfe Ihnen sehr gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.

Entfernen Sie den Kartenlesegerätigen Ladegerenden.
It says packageaging PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It's the PRS-ORG + Printer.
Danke für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie uns erneut und umuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen einen schön Fe Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I do not get confused.
I have a question how how can I end my account?
Can you call me please, my is P number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I' NAME NAMEbot-M virtual virtual.
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: "How do I change my email address?
.
Okay.
Our support staff can change your telephone for you.
One moment, I will connect you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute.
Könnten Sie sich erläutern, damit ich Ihnen so gut helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up? 
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie Sch die Schritte führen, um Ihre Bankdatenbindung  ern.
Bitte melgen Sie sich bei URL an.
Wählen Sie bittesymbol in der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought
Then what can I do next?
D
Geben Sie Ihre neue Sorten-merken Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennum undkenonto-Nummer ein.
Klicken Sie auf „Sichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here'm here.
Sie können Informationen zu diesem Thema finden Sie auchgendem Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Datenabenändere.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I' NAME-M
I amm not at and right now, I'''t not at the console.
But I can't access the Companion App / WebApp... it looks like the club has been reset.
Schön, dich kennenzulernen,-NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I am not home home right now and can get to get console.
But I can't get into the companion app/webapp... it looks like the club has been reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie beim Anme bei Sie Konsole Konto und Probleme auftreten, und Ihr Club wie zurückgesetzt aussschht wird
Kabe ich recht?
Machen Sorge, ich wer werde Ihnen sicherlich helfen, das für zu be behe..   
No, I'm not at home and therefore I can't try the console right now.
But the WebApp does't work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verbindende E- zur Verfügung stellen, um alle Details zu Beheb Problem?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es solche Änder Änderungen im Konto nicht.
Iitte setzen Sie bitte Iwortel zurück.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it iss due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club wasn not reset or, like?
Da gibt ich keine solchen Änderungen im Konto geben haben.
Okay, thank you very much.
Then I willll get back to you when I'm at the console on Friday and see something different.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irg etwas anderes kann ich I beh kannen?
Bevor ich diese ChatitzSitzung beendet, möchte ich dich bitten, auf dich aufz k kaufümmern.
Wenden Sie sich weiterhelfend an unsönder URL wenden.
Ich hoffe, dass Ihr Eurer Erfahrung mit I und PRS-ORG zogenrieden se.. war mir eine große Freude, Ihnen zu helfen, Dan ich Dan Ihr Verständnis, haben wir echt nette Leute schätzen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch sch schöne Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to a staff member in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:A moment, I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.  
I' listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte eretaillieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've waiting for a week week for the verification of my account.
Esas tut mir leid zu hören.
Ich hde Ihnen hier definit hilfestellung.
We cannot use the device and I wanted to to ask when we can able to work again again
We needg
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie sich per E-Mail von Ihnen zurück.
but why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich diese Informationen nicht.
Diesees Problem wird von unserem dedizierten Team behandet. sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zuserelichece Dokument können später später des Onboarding-Prozesses ange angeert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenweb us usw. befassen.
We have already responded email.
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen empfohlen, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokument-Updates genanntäh.
Bitte überprüfen dies eine und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie eine Antmeldung erhalten wirst.
Sind Sie noch da?
okay, I'll try that.
I have turned to them so often
I haven't got this information so far
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie,, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch ir, was bei mir beibieth?
Yes, has arrived.
Thanks, no otherwise they can help me me not
Vielen Dank, dass du das bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antwortworten Sie diese diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Bitte sehr.zlich
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerte per über den Chat oder E EEE an-Mail, und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have had no access to theSS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm-NAME- your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example, "How I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also please always ask only one question at a time, I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up
I am now attending to conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forwarding you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie es sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received receivedten an answer two two and cannot use the system not
Ich danätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, und ich, dass unser engagiertes Team sich damitft be
Ich entschuldige michfröhlich für Un Unlassessenee, dasz die verzätigte Antwort dieursachtet hat.
Ich kann Ihr Anliegen iniv vervollständigen
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwasg,was, Ihnen helfen kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We are not get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When will we receive it?
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind und Situation sind gerechtfertigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir mir passiert.
Diese Angelegenheit ist jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde Ihre Anfrage auch mit eineroher Priorität bearbeiten.
Thank you! 
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei demhnen tun kann?    
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll w Sie bit sich gerne wieder an uns aufieden und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello please please change my email address to EMAIL
S-NAME-M_TEXT:I am sorry sorry, it appears that an error has just occurred
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:A moment, I am connect transfer you one of our support employees, who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
Now I am now now your conversation with NAME and NAME---
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Äresschluss der E-Mail-Adresse anantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach rnachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there as I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business details.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done that.
EMAIL
My new email address is. 
Okaydn gibt es es nochstg, wobeiomit ich Ihnen behelfen kann?
I just sent sent email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call you?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Daten per das Gespräch ändern.
Kibt es noch irg Sie, Sieom tun kann?  
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weileit Antworthnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich gerne erneut mit uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I'm is
Hey NAME-M!
Schön Sie Sie kenztenern!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I must have expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich habenhehe, dass Sie die Erweisenungs  Erweiterungspak 2 x für PRS-ORG gekauchtt!
Ich helfe Ihnen sicher Fall mit!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist instebeit!
Wenn Sie sehen E- Fehlermeldkommen, dass Ihnen doppelt bezahlt wurde, setenden Sie sich bitte mit PRS-ORG in Verbindung!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
Ok..
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Doould you tell telling me telling me your first name?
Good day, my name is NAME-M.

Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten feature but the email did not arrive.
The email address the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen deshres Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und legen Sie das Passwort neu..
Ich warte hier.
W workedful, thank worked. successful.
Thank you for your prompt assistance.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen behelfen kann?
No was all in all you. Thank.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilaktioniertaktion
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have a business tonight.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS SieG???
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it, that must be be PRS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich dies dieser anschung.
okay, you can still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen zurückmel..
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwasg, was ich Ihnen helfelf helfül?
If we can reopen the till, then that be the for now. being the  advanced user
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wakt Sie unste via Chat oder E E-Mail-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:Just a moment I will put you you to one of our support staff who will be happy to help you with your queryiry.
Hello, my name is NAME-M.
One a, please, I lookll at looking
I am listening listening attend your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, an error has apparently just
Könnten Sie Ihre Frage bitte erlä rter,klären, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We arere a lot of business lost here if if it is nott soon done.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei gerne.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten g lasseneben um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet deran.
Sobald sie erigiert ist, werden sie sich per E-Mail mit Ihnen An Kontaktuch genommene Leist 
But that should have been done long ago.
We have customers here who left again they they could not pay.
There is also no EC machine nearby where we can send the to to cashash.
Ich verstehe Ihr Slie.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Will there department work at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and is today.
Next week, verification won't bring us anything else...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach derschluss ihrer Arbeit mit Ihnen wiedersetzen wird.
Ich habe meine Dokumentation bereits nicht Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process??
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmte Fitleiste wissen möchten, aber leider habe ich diese solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so baldnell möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnenhnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, kontaktieren Sie uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you like me your your name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir gen was gen ein Problem Sie dort haben.
I'm fine,, thank the demand.
I hope you are doing well..  
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMA EMAIL was hacked and the email there was changed.
As means means no longer have access to my account.
Now of course it would be be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sichlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werdeinhnen dabei helfen, es zu schützen.
Bitteilt keine Sorge.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch etwas verärglich, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran.
However, however, was email has been changed by theker.
An was a picture in the attachmentix.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeegeben haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ih PR PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail address of account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfe sie diese
Die E-Mail hat den Betreff „ile „PRberprüfung die Berechtigung I Ihrerhr PR-ORG-Konto“ und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder alsamam-Postner erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Hello, I can't get into my SumUp pos. Theres wrong with the app?
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen,log auf I des POS sehen
When I go to the app, this device is add appears.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit der KOS zu verbindung? zu verbinden.
The app is the PRS-ORG pos app app.
So have you understood the question?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie Ihre Ff näher erläutern?
If I go to the App, "this device is not registered" appears then you you can click to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem zu gegenüberämp haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es auf unsere Webseite gekftft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch switch is on.
The screen remains NAME-M, I'm stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne bei, Situation zu lösen.
Könnten Sie dies bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and I to want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or connection. connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durchführen:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eartet geht in den Bereitschaftsmodus.
EsL angezeifiz werden,ücken Sie die Power-Taste zum umausschalten.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausschalten" angezeigt wird.
Lassen Sie den Power-Taste los, wenn der Bildschirm auswarschet.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Abschalten des Geräts erneut.
Schalten Sie es dann wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately. 
I did not have to choose to select off or call stand standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turnedes and remains NAME-M.
The device is connectedged to the
It lights orange orange at the bottom of the cable.
Does this mean that the battery is not completely charged and therefore perhaps does work?
Ja, das könnte der Fall...
Bitte bitaden Sie ein, das Gerät auf lusch zuten und zuuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es aufivfalls funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise, I'll be bequire again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen.
Sagen Sie mir bitte genau, welches Problem Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought this game via PayPal
Haben Sie ein Problem beim Herunterlad von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen auferwart gerne dabei, das Downloadproblem zu beheben, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately PR Iorry' see no download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Just buy it again.
Ich empfehle Ihnen, die Cache-Daten der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download mit versuchen: URL
Benötigen Sie Hilfe bei Sch Steln?
Vergewissern Sie sich, dass Sie Ihr Gerät nach der Löschung deraches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzführen.
Anscheinend sind Sie nicht am Keyboard. Dies ist sehr ärgerlich. Bitte schalten Sie zur Zeitatfen des Chats wieder denn der Chat wegen wirdhnen bald getrennt.
So ist das Chatfenster konsprechend aaltiert.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich habe nicht verstanden, was Sie mit dem PC unen und unten meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one question at a time so that I''t get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, a error has occurred apparently.
A moment please, I will forward you to one of our support employees who will take care of your matter.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M right
How can you change the valueAT?
Ich kann sehen, dass Sie fürüber S Sorgen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberchten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie unter iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eineben”, um einen Steuhrichtwert einen Namen zu geben.
Geben Sie den Steuersatz fest.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the Tax Tax "es in the the...
Bitte passen Sie die obigen Detailsaben in der PRS-ORG-App an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, does not help me.
Can I call someone phone?phone call? 

Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please, I will check look.
I'll now to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall on the subject of payment links, the payment links haven't worked for almost a week!!!
Please give me a tele number so I can reach somebody.
Es tut mir leid, das zu hören. L Sieh mich schnell an mirhen was ich für Sie tun kann.
What high is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generellen??
but they none the less than not generate
Sie können nun mit den Zahlungen beginnen,
ich wer werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgeseändteige Teamleiteniten unseres Teams wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, you cannot pay be paid.
Our customer has about 50000 EUR open with us.
It has been forwarded but but we are not getting a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiv haben haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Daten für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop but this is not what I meant, or it
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Ichassen mir an, was ich für Sie tun kann.
BeSS-ORG macht sich für zur Aufgabe gemacht, es Ihnen einichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen überammelt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Für Transaktionenaktion im Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.
Esus es keine weiteren Ablichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, must I have to select the hook from the online shop when entering the product?
Where will the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get to about about an shop??
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über die Online-Shop Online-Shop erstellen. Es ist ein optionaler Service.
Hie können Sie diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already,, it didn't help me..
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
D damit ich mein Bestmöglichst, um sie zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich mein Bestes tun kann, um diese zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll it,, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch ir, den dem ich Ihnen kann?
Hallo, sindist du noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log into to PRS-ORG server on PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näher erläutern?
Then it says already linked to another account.
(NAME-F) or
There says read already have a PRS-ORG account...
But I do't have any to to to that or the data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht aufSie-PRS- spielen, stimmt das?
Yes, it can't online.
Machen Sie sich nichts ich werde ich werde Bestiste verseste zu wer um Ihnen die Ih Spiel-atik zuzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse für dem mit PRS-ORG-Konto angeben?gegen st st?
Now I have another error message when logging in.  
The login details are incorrect or expired..
Please try again or reset your password.
I have already tried that several times...
But it doesn' work
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort vonommen habe, wird die Chat-Sitzung metzt automatisch hierendetendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartle können Sie jederzeit unsere Wissensdatenis-URL besuchen.
Ihre Anliegen ist nuretzt noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächken Sie weiter Lächeln, verbreiten Sie ein Lächeln, ich liebe Grüße.
Ich notiere nur alles alles diesem diesem Gespräch.
Sie könnenaktuelleeder Zeit Kontaktiv aufnehmen, und wir werden den wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the message message field that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, Tag, dass Sie treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie bekommen den denhherm,ung, dass Spiel Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that.
Can you delete this link so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich werde versuchen, Ihnen bei dem Spiel zu helfen wie

No, it iss not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up saying that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Problemproblem konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verzeihen, wenn wir uns nach einigen Stunden mel Iken? da wir alle mit dem Tool-Problem mit dem Tool stehenProblemTool stehen.
okay, I can do that. 
Please don't close the case, then I would continue here later.
Also, dachte, wenn wenn Sie es erlauben, kann ich diesen Fall für Sie inartenbeung, dann müssen Sie nicht erneut von vorne anfangen werden
Sie brauchen nicht von Grundornzulegen..
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit meine nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt das gut
Sobald das ToolproblemProblem gelöst ist, erhalten Sie Sie Ihr Konto wieder sicher wieder wieder1000%.
Sie waren sehr nett und höflich während der Sitzzen.
Lassen Sie es mich wissen, gibt es noch etwas, Sie I tun mit?
Perfect, then we will do that this way and you will continue later here.
Thank you for your help
Esch h gerad, den Fall wieder aufzunehmen und Ihnen Ihremiteilt weiterzuhelfen.
I have bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, can can't open the linking bonus
The is NAME-M is in there   
I need it, some of the PR from PRS-ORG are linked to the app.
The link also worked out.
It shows me my training results and I can can make the challenges
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei h
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch früher mit dem Item verknüpft oder ist dies das erste Mal?
SuccessS connected to the PRS-ORG app
And I can synchronize my training results.
And I can syncize the success results
For the first time.
Okay, danke für die Information.
I bought bought the insoles new last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betrolehnens, das den kann den Artikel hinzufügen, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies dies istig.
Die Zeitwort für die Bewortung hängt von der Komplexität des Fall und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie beifü einen neuen Fall, wenn Sie möchten.
Ok, so should just just wait?
Ja, für die Antwort un unserem Team.
Bitte teil bitte auchte I I Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihre Player-ID an. St 
Ich werde den Fall jetzt an das n lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there any problems right now?
Das tut mir leid zu hören.
Ich ver sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.

but surely?  
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, abernten Sie bitte Ihre Anfrage genauer?
I am in my PRS-ORG system.
I haveve just connected to PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, the trying to test a card payment the the message appears Error Server
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an uns entuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Anache beschäftigen und sich so schnell wie möglich unter der reg Ister registgegternen-Mail-Adresse bei Ihnen wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall von hoher Priorität ist und dass dies so schnell wie möglich behandern sollten.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber leider Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragen haben,ten F w Sie uns gerne per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen das chatten und einen schönen Tag noch!
the link sent does not work
Never
A second one is not sent to me.
Problem: I can't reset my password.
Good morning!.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der Ihr PRS-ORG-Konto verknüpft sein?nte?
oder die Belegnummer der Bestittungsbestätigung von einen kürzlichen getätschten Kauf
If I try to set the mail to set a new account, it says there an already an an existing account.
So I can't use the email address.
I don't quite understand why
Whether't I have an account or not, I don't know.
Ich sehe vom meiner Seite aus keine Konto.
Haben Sie diese E-Mail verwendet, um einen anderen PRS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you want to tell me your first name?
Hello I'm NAME-M
Hallo NAME-M
Ich hoffe, es Sie es. mit   
Womit kann ich Ihnen heute behilflich
So yesterday season season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG, don' no nowardswards that are under level 5.
That means: noiumium content, not the new specialist and and other things.
Even though I am level 14 in PRS-ORG
Wch verstehe, dass Sie keine Premium Pass Akt Rewards erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich Ihre PSN ID wissen?
What does that mean for me now, so I don'm have to do anything else?
And that will going?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe das Problem mit unserem Spiele-Team d Detail besörktt und gemäß den neuesten Informationen, die ich vom Spiele-Team erhalten habe, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten, um eineös Lung zu finden.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte warten Sie für eine Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL URL.
Daenn haben sich viele Leute sehr hartfürfür eingesetztute
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behöst wird.
Ich wöchte, dass Sie das das Spiel genießen und das Beste be möchtest.
Ich übere Ihre Kontodaten an unser Spezial weiter,, damit sie diese mit allen betroffenen Konten überprüfen können. Sobald es behoben wurde, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Thank, you very much!
Does this mean that chat is over?
OKay
Have wish them a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would to a virtual payment
Gards NAME-F
Kur zur Bestätigung: Bezie Sie damit PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.
Regreet NAME-F
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen indenbindung.
Recistration documents issued by official bodies.
How do I get this?
To do what I have to send this to?
Wenn Sie die Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es nutenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Payment Links?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online-ZZahlungen zu akzeptieren.
Hitte auf Link beachten: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert wurden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilang keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich gerne wieder an, unsereenden und unuchn Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wieit ich I heute heute helfen kann
I like to buy games directly games on PR-ORG.
Unfortunately, I am only offering me there one-time purchase for the game (€1.99) and one-time purchase for the DLC bundle (€9.99), for a total of €11.98.
On PRS-ORG there is a complete version for 4,56€.
How can I buy it from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Information Informationen Informationen zuu.ieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Im Moment gibt es keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, vom Markt genommen wurde.
That means PRS-ORG would rather have buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find this surprising.
Dielleichtlich liegt daran, weil
Das Spiel ist eingestellt worden
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
okay thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen an die PR-ORG-Hilfe wenden.
Als Referenz für diecken Z Sie Sie Sie uns unterte per besuchen URL
Ich wünsche Ihnen einen einenöne Feiert bleiben dich ges dente.
Hello everyone,
A short question
I am taking overt new business and want to work with with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversation between NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft überöffnen und und Sie Sie PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In diesem Situation werde ich Sie dar ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details for profile opening in
Company entry and bank details I will send to you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can I then use payments between the two companiesms PRS-ORG, depending on which of the two sh I am in?
Vielen Dank für die Details.
Karfnten Sie bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's all for me
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after the takeover.
Where can can can send send submit the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Geduldung.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass konnte ich Ihre Bedenken beheben..
Gibt es noch irgendetwas,eres, dem ich dir behilflich sein kann?
Otherwise everything is fine.
Thank you
Gern sind wir I Ihnen da,il Sie Fragen haben kont kontual kontaktieren Sie uns bitte über den Live-at und besuchen Sie unseren-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewertet haben..
Ich wüs mich sehr freuen,leich Siefreunden Sie die Minute Zeit mit um die Umfrage ausfufen zu
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
5abei ist das höchste und 1 ist dasiedenste.
Echtes Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte mir eine Min Moment, während während ich verifiziere Ihr Konto
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchumschläge nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerertam melden. Walls eine Fixversionungsans, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it are no inconvenience.
I know the correct sequence,
Thank you!
And a a nice evening 🙂
Bitte!
Kibt Ihr sonst noch etwas irgendetwas h hen?

Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontakt kontakt haben. Es war mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wüne Sie Sie haben einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to you over to one of our support staff, will take care of sending back your your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to send the items back
Nur zur Bestätigung, Wollen Sie Ihren Kartenleser zurückgeben? m ist richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der L weiter.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I would like the after typing the the order the voucher would out.. 
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da??
Da ich seit einer Weile keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch Fragen haben haben, kontenden Sie bitte erneut und unsere besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-Emperor of the desertert planet.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, which has of course blocked is account is..
If I choose the function for a password reset, I don nott receive any email from PRS-ORG.
Welche An-Möglichkeit waelen Sie zum um Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG.
Haben Sie auch den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, much, that worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Gut zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRORG wenden. es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch wllen Tag!
Theistration with my new e-reader has also worked as.
I wish you a nice day.
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly't find a network and takes forever to if it connects at all.
He equipped me with the map that had been missing.
What can I do?
The way it works at the time is is hardly us

Es tut mir wirklich leid, von Problemen zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (ca.
2 years), we we we don't even use it anymore, because it works so bad.
I only dug it out again now because there are is mark markets and I need additional devices.
But every time I have this thing in my hand I I'm annoyed about it.
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklich ärgerlich sein muss
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es nochst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
I far have not received an email yet.
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse geschick.
Sie erhalten es bald genürze erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch h irgendetwas anderes helfen?
Da ich seit g Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, w Sie Sie bit Support-Center (uchen (URL) besuchen und uns über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again🟤 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you through to one of our support staff, will take into account your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.

Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Orde, über diefen Sie haben-Mails von uns erhalten haben.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen vonbegrenzten Transeraktionen weiter.
What do I have to do for my account to be verified?
Bitte beanten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil verifizieren.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't?
Bitte prüprü den Siefang Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben die Dokument die dieee Dokument Dokumente berestellen stellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten Sie wenden Sie sich erneut zu und zu unaktivieren besuchen Sie unser Online-Support CenterCenter.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one one at a time, so that I don't get confused.
A moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my e-addressad. ”
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' check look
I'm now to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied applied for a new credit card, the card was ma by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich schnell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it is, maybe...
Ok.
Sobald sie eingtrifgt, müssen Sie Ihre PRS-ORG- aktivieren aktivieren und eine PIN festlegen, bevor die genutzt werden kann.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken linksübersicht auf die Registerkarte "Business-“.onto“.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste "Aktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand that
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie diehre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I haven received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would be another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That was all...PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas geres sein, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit lang keinewort von von Ihnen erhalten habe, wer ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontakt Sie Sie sich und besuchid undte erneut unser--Online undCenter.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up.
I'm listening to your your conversation NAME NAME
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never loads up to 100% and then always shows either 35% or 27%.
Gallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've tried tried that..
Do I have to connect the cable into the card reader and the printer printer individually to charge or or do they charge together?
Sie können beide einzeln und gemeinsamladfladen.
Sie können es einzeln und gemeinsam beiderom ladz.
Okay, but then something definitely definitely definitely is with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail oder Telefon unter PR
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön, dich treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
 
It always goes into offline mode because it does not close the update.
re-registering alsot not anything, nor did a PR PRS-ORG restart.
A message always comes that an update is available
But doesn't not do not done the update 
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
L Ich vers Ihnen versichern, dass ich I,h um zu helfen!
Please excuse inconvenience, but we had to disconnect you because a as required update has been applied.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go-online
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG alsAdministrator.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die Software und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the newest version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG an,, then't I have to installinstall games again? :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Iief worked out :)
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, I thank, that was all :) :)
Es war mir Freudeude, heute behilflich zu sein.
Wenn Sie inünftig weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie bitte mit uns.
Vielen Dank für dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch sch wunderen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morningning
Hallo NAME-M, es ist sehr nön,, Sie k treffen zu dürfen.
Wie kann kann ich dir h hilflich sein kann?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich helf I sichererlich helfen, das Konto zu sichern, und werde nach um fehlenden Inhalten anse..
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des das PRS-ORG-Kontos kennen?
The email address associated was associated with the account: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bittete überprüfen Sie dies.
Die E-Mail trägt den Betreff "ileg "Verifizprü der Berechtigung IhS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Mail erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich das Konto informieren möchten?
How can this be?
This is obviously a hacker's email? 
When was it changed?
Please change it to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail,Ad Sie Sie die Sie mitgeteilt haben. Können Sie mir bitte eine aktuelle E-Mail-Adresse mitteilen, die ich für Sie aktualisere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich willöchte Sie nicht über Dingeneln, aber wir w jetzt 4 Minuten keine Aktivität.zeigt.
Ich möchte sicherellen, dass unser Chat immer verbunden istbinden.
Wenn Sie innerhalb 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted the PRS-ORG,  repired and synchronized it
The book is not there.
EMAIL
On 25/01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Guten Tag NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich dente Titel Buch, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet yet there.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches imelesen ist 
What status, I only have the reading proof, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät du hast?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-B, which it broke down.
Sie verwzen also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben im dem Bildschirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEinstellungen“.
Tippen Sie „Aus PRS-ORG ausloggen”.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „melmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and even with small small tips from someone I helped online, it was not credited to my account, after after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a unlucky?
A few days ago I I to connect my account with PRS-ORG, the accounts did not transfer €0.01€ to my account and even who gave me helpedided me online online online did not credited my my account, was about a week or so, and the money was back on my account, it was only two times, but both times it was unfortunate?
Iban was entered correctly both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Businessskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers made were made from card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte,, unsereign Team Ihnen eine E-2 am 26.09.2022 in Bezug auf Ihr Profil gesendet haben.
Bitte beachzie Sie diese E-Mail für weitere Kläungungen.
Okay, then I have to search my login login.
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse dieses dieses Profil überprüfen und Sie werden in- der Lageserem Team-Mail- lesen über Sie.
Bitte antworten Sie auf Sie von unserem Teamser Team gesendeten E-Mail und sie werden sie dies Sieüg,
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello day day bought my first ebook / comic with you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I' new new new PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
Inaydn
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.

Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Baden Sie diete PR-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORGOR.
It you very much made
I'll do it right away 
Bitte Siehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilach mir mit, obigen Feh an-, der Ü Transfer des Buch- auferät e-Book-Gerät erfolgreichwe.
Yes, it worked. Thank you very much!
Be a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunden Tag.
Device is not turnin on
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:You, always only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you ask your your questions briefly and clearlyambiguities example: “How can I change my e-mail
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:To to make sure, can you describe it in closely, NAME-M?
NAME this case, one of our support staff can better help you to solve the problem.
A moment, I will pass you on now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will look.
I' now listening to your to conversation NAME NAMENAME-M
Es tut mir leid, von dem Problem zu erfahren, das dem Gerät Sie konsteieren
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader has not works anymore.
It shows "paymentmentined."
Customer service service our tax number register number511511
I' already already given this.
Das tut mir leid. hören.
Ich kann sehen, dass Sie für diese Sie Sorge machen, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details über und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
D Bestprüfung wird erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I am currently at a trade show, so I urgently need the device.
My customers can't pay otherwise
Da Sie die Grenze für Vor-prüfungen erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.. 
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation: Ausweis - (z. B. Fotoseite Ihres Refugepassesklusive der Unteraturseite oder beid deriten Seiten Ih Führerschein).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Konauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate abiertütigt).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you mind me knowing first name?
Hello my name is NAME-N
Guten NAME-N Tag, ich hoffe, es geht I gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed coed.
I realized realized the mistake and the pun is fair.
However, the message said that if I continue, I will get further consequences.
But I did not continue any further and this morning, the transfer ban was on my account and I do't understand understand this completely
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mich Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft, festgestellt,stellen auf Ihrem aufto gibt es eine Sanktion, also brauchen müssen Sie Sorgen, was was kann kann ich tun I Ihnen dabei helf, eineninen Disput mit dem Team für die Dienstutzungsbedingungen zuuleiten, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung h der eine eine Lösung auf Ihrer verknüpte E-Mail-Aden g
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and already got my penaltyishment for that.
But did not proceed and stilltheless got the punank punishment.
That's what surprisedises me
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich keinete S.um.
Hch mimich, wennhr mmit mir hierhrlich sagen mchtlen, dass sichhr Fall bearbeitet wird und von unserem zuständigen Team betreut wird.
ff
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited one.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallällmerkennummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Service fürSsbedBedingungen-Team.
Außerdem möchte ich Sie bitte darum, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da sie die Anferister des Fallalls aus der Warteschlange entfernen und Sie den Status des Falls unter URL überprüfen können, indem Sie im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktdates suchen.
B bitte behliet auch auch Hoff Hoffnung nicht
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurück zurückkommen haben.in Bruder hat das auch passgang gegon, und er hat auch sein Konto wiederbekommen.
Danke für Ihr für Ihr Verständnis.
Gann wir nochst, damiten? I   
Ok thank thanks you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PR anich PR PRS-ORG Help geworden sind.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heuteelfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following after I game last Christmas update the the doesn't work anymore more.
Ich verstehe, ich werde versin Bestes tun, um Ihnen bei der Spielstart zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler bekommen?
Da ich gesehen, dass unser Team sich bew bew bewusst,, dass das Spiel nach dem Update nichtInstallation nicht funktioniert, arbeit Team arbeit an einer Lösung arbeit bitte ich Sie, einige Weile zu warten, bis es Problemlos ist 
I would like to say that I deleted the game after two start- start I tried it and reinstalled the game ( (the reinstallation had of almost 3GB.
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game began right at the beginning, unfortunately.
I alwaysve played anonymonym.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team sichiß, dass dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert und und das Team dar der Lösung arbeitet,
Bitte warten Sie eine bis dies behoben ist.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie scheinen nicht am Bildschirm entfer befindlich zu sein. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday about
I deleted it at 16:00 and immediately immediately it it downloaded (2.9 GB) and installed it again immediately
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play my old game save.
Ich verstehe das Problem, aber glaube mir mir, unser Team arbeitet daran, das Problem zu behenell wie schnell wieoben.
Mine Sie keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden.
Keachen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I behilfflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What will happen now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie unter den Social Media-Konten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und
Sie scheinen nicht in der Lage zu, zu Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email were unfortunately not helpful. us.
because the anti-cheat window not the anti- Anti Cheatat window.
But the secure starting onup the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, manual instructionstr not help of course.
There are some settings not specified
Mitteilen sich keine Sorgen, da ich sich Detailsheiten zu Ihres Problemsgenprügen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten werde.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be done through PRS-ORG or PRS-ORG App, if long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so.. 
Should we delete the PRS PRORG AppS and reinstall it?
Ja, bitte versuchen und und mich wissen, ob es funktioniert.
Istande mit Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And again I get error message " "Security Violation - Secfe boot is not activ on this computer".
After other is window is the correspondingupsup the corresponding pop will appear.
Gehe zu Eigenschaften > Kompatibilität.
Markierenieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dieselbe Sache Startwerkzeug, das Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Schließen Sie den PC für denicherheitsbezünden noch einmal neu.
Tu das bitte.
Where under properties in the app or the PC?
Found.
Then we'll test it now.
Thank you!
Gern geschehen!
Haben Sie dort ir damit Erfolg gehabt?
Ich wünsche dir viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war sehrön nette Unteratten mit Ihnen heute.
Bevor ich diese Chatitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich um um sich selbst zu kümmern.
Würde sich für weitere Hilfe bitte mit uns unter URL in Verbindung.zen 
Vielen Dank, dass du dichSich an die PRS-ORG-Hilfe wendeteten.
Ich wünsche Ihnen einen wön Tag Tag bleiben Sie sicher!
Please check previous inquiries.
I have ports ports, set up LAN, updated the console and and done everything else can could
My players are slower and less reactive than the opponent's.
I have the fastest players and the the highest rating.
How can this be?
We' talking about aboutS PRORGG, in in you this that dumb question comes that way
Es gibt brauchen sich keine Sorgen machen.
Wir werden sicherlich überfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich w PRS-ORG und E EE-Mail-Adresse, die, an Iin PRS-ORG-Konto verknüpft sind,?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das Konto über.fe.
Wir haben ghr Itock auf Ihr Konto überprüft und eshr vollständdnina gutustand.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What kindonsense is that?!?!
Of course my account is fine.
The ports provided are.
I am not stupid
I'm expecting. explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie beim Spiel geöffnetnet haben.
Are you all right? 
I am expecting a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit/s internet
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns über die.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want to tell me name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heuteelfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to because the email address is no longer existent back the day.

Now I wanted to log in, but don't not the password anymore.  
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is under EMAIL and I have bought PRS-ORG today today PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde dir auferlich unterstützen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail. 
B this was was years ago.
Therefore it would be be great if you migr migr account account to be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bittekenten Sie, dass diehller beim Ausdrüllen die Korrektheit der Antwort beeininflussen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie,, erforderigen Information bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angitgestellt der Kontoerstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf auf Verchnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworauchtes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefon:mer - [elefonfon]
P- (network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Beburth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
Last last 4 digits of credit card: was bought bought via PayPal and the already changed several times
Billing address: - Dam that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebengestellten Daten zu verifizfen, konnte es ist jedoch nicht möglich. Bitte deneben Sie also weitere Daten oder oderenden Sie sich an einen Freund w wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und und melenden Sie sich dann uns, Starten Sie dann neue neueung.
to pity since I would like to have my old account again.
can you can least least put the old account to a new email address so I I can reset the password?
Ich verstehe und habe es esucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es jedoch erneut versuchen, indem Sie einige weitere Details wten und uns erneut kontaktieren, indem Sie die neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, als hätten Sie duhrhrenduhr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie sogar auch, mit mit dem E-Mail-Anbieter zuakt aufzukommen und versuchen,, Zuiff zu aufzunehmen auf die zugehörige E-Mail.
Hello NAME-M, I' NAME NAME, NAME virtual NAME 🤖 One moment, I will transfer you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technicians is required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte von Ihrem Anliegen erzählen?
Unfortunately, we cannot connect to the print print with theSS-ORG cash register system.
And require a technician for this.
I' tried everything possible tried
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Kasse Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I donh know what it is.
Yes 
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werelfde Ihnen gerne über unsere Support-Kontaktnummer..
Sie können uns gerne anrufen: PHONENUMBER
Unser Team wird Ihnen gerne weiterhflich sein.
To the
Different problem
Good day, our PRS-ORG system iss rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, add only ask one question at a time, so I I'm' confused.
NAME thiscase one of of support staff can help you assist better solve the process
NAME-M_TEXT: One moment, I will redirect you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What problem are you have with the acceptance of a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm checking.
Now I listen to listening to your conversation with NAME-M.
Hello,, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zudurch entstanden sind.
Ich verstehe Ihre Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben.
Darf ich den Chat für Minutenuten Minuten anhalten, während I diese Details diese Details für Sie über?
NAME-M, that' no not a problem.
Danke für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und und ich habe gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachg und gefunden, dass sichere Mitarbe Team sich derzeitucht damit
Die lether E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits esgeleitet.
So, that's why we also''ve not received a paymental report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unere engagierte Team diese dergelegenheit prüft.
Ihre wehervor E-Mail, die Sie ges an den gestrigen Tag,endet hat, die diese Angelegenheit bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solvedified, we already that that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es fürös zuhause zu finden.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom ded eigizierte Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert werden aber wenn falls nötigenfalls werden sie Ihnenrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgt.
Seien vers versichert, dass das dedizierte Team so baldnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie eine E-Mail-Bestätigung über diesem Update erhalten,ierung zu Problems sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen ausführen aus
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem, Sob sobald das Problem behoben ist, können Sie versaktenen Transaktionen zuuchen
Okay, how are we not completely verified?
My says that my am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader
When I opened the book I received the the message message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by theSS-ORG (DRM).
You must reactivate your e-Reader with your PRS-TG ID via PRS-OR3 Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Could you please help me?
So far I had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch w tolle Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der EBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestät?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer Weile nicht geantwortet, muss ich ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the ebook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihreartenul
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreffende Buch zu entfernen, den Lesegerätigung für dasDE für ADE zu deaktivieren, das Lesegaderät erneut zu genehmigen, das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es einmal mehr zu übertragen.

Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter. Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you and have a nice day
Please excuse that I did nott reply right away.
I'm at and cannot't answer right away.
I'll try it inight when I get home back.
If it still doesn't work I will get back to you.
Für Ihre Informationen sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an-PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Startesentation PR PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log in to the game.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des Spiels haben.
Lassen Sie mich prüfen, was am besten zu tun ist.
Zuerstöchte ich mich bei dirhnen die Unanannehmlichkeiten zu entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit unsere Ver Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Game-Team hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein melichtetes Problem handelt und dass das Team in Kürze die Lösung veröffentlichen wird.
Sobald es repariert ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu regären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unro und un Sie werden der nächsten Werktags innerhalb E Ihrer E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauer vom Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemandem geholfen, der so ruhig und geduldig ist.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute son bei anderweitig helfelfen?
Thank you, I willll wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise, I have nothing else.
Thank you very
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG kontaktiert haben.
Eaben Tagönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of convenience during the registration process  
Would now to change it to EMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ichut esih, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit demhrer Bitte umebenennung.
Bitte geben Sie in der E-Mail die alte als die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change request?
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden derUM E, um zu, überprüfen Sie, ob Sie die Änderung befordert haben.
Bitte senden Sie uns E--Mail an EMAIL.  
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team,fort Änderungen am Telefon vnehmenimmt, sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben.
Gern geschehen.
Kann es Ihnen noch mit irgendetwas anderem hhelf, wenn ich I, helfen kann?
And what what number can I call??  
I've sent the e-mail.
Ritte uns unterte PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Ä Änderung von Ihnen gewünwt wurde.
Sind Sie noch da?
Please, only ask one question at a time, so I I don't get confused.
I want to change my account for payouts 
How can I help you today?
One moment please, will will forward you to one of our support team that will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I am sorry, it appears that have encountered error. occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payout should be made.
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Iernafre habe ich mich gefreut, Ihnen heute zu helfen, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser in Ihrerrem PRSORG-ORG-Datei an und wählen Sie dasen Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit die der angegen Nummer einemern mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I will try it.
Es hat uns eineallen, Siehnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute bei bei etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work I willll me again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, unduch unser Online-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me me first name?
Schön, dich kennen zuun NAME zu lernen ich hoffe, es geht dir gut.
Esieht so aus, als obätten Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verbindüpf EMA?
Hello, that.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this was already done in the past with another account.
I was hacked a few months back - so I assume that the account was linked to PRS-ORG at then.
After I found out the hack, I immediately activated the authenticationator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto „knaller verknügemein“ verknüpfen?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier Sie Sierit: URL
Bitte lassenen Sie mich mit, wenn Sie heute noch Sorgen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus Hinter Hinter entfernt.
Nun sollten Sie in Ver PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknenpfen können.
Kibt es noch etwas,endetwas,eres, w dem ich Ihnenilflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Esern gesche dabei.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen vieluteund Gesundheit.
Noche, nochmals vielmals für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I am't play the game the pre I is only available only me me
Keine Sorge, ich helfe dir sehr gerne mit den Informationen weiter
Wenn eine Personut PR PRS-ORG hat, ist sie für denigt, den frü-hen Zugilch des Spiels zu nutzen, aber einigeendet Spieler auf der Welt sich sich demselben diesem ähnlichen Problemen, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally buy PRSORORG and I'''m not play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstattung zuungunsten des Kunden wäre für uns uns sehr schw..  
Es dauert nur eine Weile. bit w warten, und nachdem es gelöst wurde, können Sie es ohne Pro Probleme
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Iinen Frustration wirklich nachemplen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beheben.
Warte bittete eine Weile.
Gibt es also noch noch etwas, bei dem ich dir Ihnen helfen
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt habe, ich ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut URL die URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.      
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Good afternoon!
I want to verify the account, but I can't upload the documents,the (PDF not working).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen,n, ich kann für Sie tun.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebenbttern?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Al clear, it's done.
Thank you for thely processing and verifying the account to that transactions to take place.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell geprüft werden und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wonderful, thank you.

Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, hoffentlich geht es Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My language in thegame does' match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it's in English.  
Alright!
Sie haben verstanden, Sie haben das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, haben, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Thema sicherlich prüfenken und versuchen, eine bestmte Lösung für I Problem mit der Sprache-öglichGabe des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Original at from PRS-ORG
But right now it currently there there at at
Okes!
Darf ich fragen, w Sie Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genaue Fehlermeldung Sie erhalten?
You can change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language
Okay!
Bitte begen den Sch die,ten, die unten aufäh werden m um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I'll check it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could not write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil,ö dem es zugeordnet ist, löschen möchten?

Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über eine Anfache über denat-richtungs oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an hseres Prioritätsteam weiterleiten und sie dann für das ent für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforder zum Schließ I Isetung Ihres Profils impliziert, dass Sie I erneut öffnen können.
Dagegenüber wird bei Löschung des Profils alle damit verbundenen Daten in unserer Datenbank gelöscht.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war eine eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas anderemelfelf helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
My name is NAME-M. 
Hallo NAME-M.
Hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition through PRS-ORG and now have a PRS-ORG subscription for 15 Euroros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the reason for this   
It should be playable today.
5 eu
Vielen Dank, dass Sie I I diese B Sorge mit mir geteilt.
Ich werde dirhnenerlich helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn du PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment läuft.
Ich ratefehnen, bitte für einige, etwas zu warten und sich auf dem Laufenden zuiben.
Dieses Problem wird bereits vom unserem Team untersucht, da wir auch Berichte Berichte darüber erhalten haben.
You madeve already made this mistake last year and now you have had a year to to prepare for it.
I don't get that.
Ich verstehe die Besorge hier vollständig und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sich Sorgen machen Sie Sie werden sichimmt spielen können.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team möchtehen lassen.
How long is this estimated to last?
Where could you be the money back?
The 27/09/2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür Unstehenen leiden, ichuldich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler vor Problemen gegenüber,hen und in diesem Moment versuchen es Problem zu beheben.
Uhrzeit, die unshr zues Datfenfeld zu sagen, aber es sollte nicht allzu lange dauern, da es Priorste Prior zu,, dass es jfort behoben wird.
Bitte ereben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Good aternoon.
Vielen Dank, dasshre bei kooperativ und verständnisvoll war.
Gleich auch einen schönen Abend!
Terminal payments are beingined
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
D problem problem   
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant �����
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e address??
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex:card accident twice in double,, despite failed paymentful payment,I don't see the transaction, PRS-ORG Pay / PRS-ORG, Another problem}
One moment, I willll put you through to
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please,m review your your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die ist betrifft ist
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft,, und konnte sehen musste dass dass es leider nicht nichtständ nicht verifiziert und dass Sie die Pre-VerifizierungGrenze von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtährhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen weiter.
Leider können, leider nur Transaktionen durch durchgeführten, nachdem die Verprüfung abgeschlossen ist.
Ich würlage vor, dass Sie Ihre E-Mailails oder den SPAM-Ordn zu überprüfen, Sie haben vielleicht einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am currently at trade fair and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und beantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies wird aus Sicherheitsgründen angefordert und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich erhaltenhnen von mir erhalten und, und anteben Sie die angeünnten Informationen. mich 
Sind Sie noch da?
I am answering just now and I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt ich Ihnen heute nochst noch weiterhelfen?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie haben PRS-ORG kontaktiert und einen schönen Tag!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it does not work work.
After the setup, a test amount of €1. entered and and and it appears "internal error".
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 44kk Sek Sekundenk Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Sek Se
Warten Sie ein paar Sekunden längernd und Gerätzen ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But I have to do what you write first.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Every.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie dasargestellt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es nochstg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you want to tell me your first name?
Hi, name is NAME-M.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es es geht dir bei gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had attached an image.
Iesterday, PR PRS-ORG account account my new PRS new PRS-ORG-account a connected
I also pre- PRS-ORG via the PRS-ORG account but can Im not log in into to the web app.
Unfortunately I don not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu der früangen zur Verügbarkeit der PRS-ORG-Web-App zurteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
The old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Viel.
Sie greifen seit dem auf die Testversion zu, richt?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted by t-online because to old age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd like happy to to show them.
Soch Voll bestellte Version den der Spiel Zugang haben.
Das erhaltenommt Ihr27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Unterstützung für den--Web--App-Zugr bietet.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zuggriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have no access?
Did ordered-it?
Sie haben die Web-App nicht frühzeitig zugrechn können, da Ihr Konto nicht berecht bere ist. ist
B warten Sie bitte, Zugriff auf die vollständ von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf Web WebWeb lesen: URL lesen
But already I know, why my is is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulass für die Teillosfähigkeit zu kennen.
Ausführlicheierte Informationen finden in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG registriert und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet sein, um fürühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.ieren 
Dies wird auch im oben oben Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwasgendet mit dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and I questions questions about this.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I I had my personal information as the board member of the association.
Now, however, prevent want to people think that the account belongs to me.
Therefore I I sent sent sent them bank statement of would would like account to the nameded forS.
is registered
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich überprüprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie diesem Profil geändert haben sollen?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für I Information.
Wenn Sie die Unterschnerin eines Unternehmens PRS PRPRSORORG-ORG-Datei zuänden möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Handelsbeanistigungungegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oborgenannten Geschäftsführer untersch wurde.
Sreiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managers and no business registration!
We is a non-profit organization.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie überültültige Dokumente für PRPRS-ORG verf.
„“
What do you mean by "valid documents"?

Um den Namento Kontosnges in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie ihn uns bitte zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Doould you tell to me me your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich wirklich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantastenden Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can no longer log in.
I have a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked the link and then the e addressaddress of my account changed.
Wie ich überprü habe, haben Sie einen Fall in Zusammenhang Ihres gehackten Kontos angestellt.
Habe ich das richtig verstehen haben?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soasen heute vorgehenkenhr Konto wieder sicher und Ihnen dabei helfen Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that it doesn accacc does't exist.
This was the email.
Alex did not change them.
My account is gone. :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätzen Sie das Eigentums an I anres PR-ORG-Konto“ und Sie haben sie wög im Posteingang oder Spam-Postner erhalten.
Bitte prüprü Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, auf E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me first name name?
NAME-M would be my first name.
I pre- PRS PRSG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the beta today today (arly Access) anyway, although I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die PRS-Service-BS-Beta-Version auf PRS-.-..
Ich werde mein Bestes tun, um um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
W Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie auch dieetaeta PRS-ORG ebenfallsats PRen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Only all pre-order customers can play today.
Are they linked?
Is it still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trohin genpielgen.
Giel Erfolg damit!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all
I wish you a nice day
Esch myelfe Ihnen heute sehr gerne.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewilbucht haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasbank unter URL und URL für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sieennenzuernennen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the-Energy Stadium?
Or to the coat of Dresden Dynamo?
Ich verstehe, Sie Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel bekommen.
Ich werde I Informationenen mit Ihnen teilen.
It iss not to on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück hast, kannomm sie in einem Paket, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort ablegtiert oder wenn wir so solart Sonderakt Spiel im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Su findhst es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf aufstell hat.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only Gold on the transfer market!
There are only only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are!
If it's that big in the game, it should be be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hier sagen möchten aber der Transfermarkt wird von Spiel Spielern grolöert.
Inir füen Inhaltung nicht aus.
If nobody can pull them out of the packs, nobody can offer them!
You should let let them go!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No thanks.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit in der
Auf Wieder und ble bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Guten, Tag, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen hilfe leisten
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me to that empty the cache.
I did that and and then a a restart.
Then the game was still not running run.
Then I pressed repair (my colleague had also recommended fixing it, but that wasn notnt possible this morning either
After the repair, restart.
Game still cannot't start (The is the same same I had this morning)
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sekennen Sie einen Fehler?
No, there is not error message.
I can click on game settings, and then a window opens up
But, when I click onPlay, nothing happens at all.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator startführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf auf Als Admin ausführen" "und bestätigen Sie anschließend.
Ok, I've done it
Lühren Sie das Spiel nunetzt über PRS-ORG.
No change.
It doesn't work
Okay, kein Problem.
Ich werde einige Hilfe-ikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich deines Absturzzs/Festplattenproblems kontaktiert haben.
[URL]
Vben Sie diese Schritte:
Bitte
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie zuk Fragen haben,ragen Sie haben, kontaktieren Sie bitte die PRS-ORG HilHilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze ich sehr, ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen vermiesen, viel Gück und weiterhin ein schönes Lächeln!
Bitte für F F Spiele-ragenragen zum Spiel kontaktieren Sie uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf Sie auf auf ble ble dir selbst!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
Good day I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne,, Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen lassen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was not able to personally receive of it.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Gerät erhaltene haben oder nicht? 
How can I confirm this to you might
I can give you the shipipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwreiben lassen. Sie so schnell wie möglich per Ant-wort per E-Mail zu kont zu lassen.
Thanks for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, was ich ich für Sie tun kann?
Thank you, if the colleagues get contactquire me and everything will.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktakt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..  
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, it seems like there error occurred.
Also, please ask ask ask only one question at a time so that I don't get confused.
One moment, I will now you to one of our support employees, will will care for your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitung sind und Sie sie innerhalb von22-3 Werktagen erhalten..
ok, then wait for wait wait forayout, thank you for the
Bitte warten Sie für paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneutte und un relevantes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gitte Sie! an!
Gibt es noch irg, wobei, bei Ihelfe können kann
No, thanks you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneutte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Changing the account profile via the website is not working.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von I Problem zu hören, dass Sie erleben.
Lassen Sie mich kurz prüprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es es scheint sich dabei um einen technischen Fehler zu handeln.
But it' the the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
T tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.

It just loads all whole time,, a circle that is rotating and I left it to load   hours and it's still rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versen Sien Sie eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
That's that, if if I want to complete my account I can't do that either  .
Ok I'll try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unserer Website URL ausellen.
Vom Profil „PRschenen und mitistrieren Sie ein ne dem Profil.
Okay I will try and let will will myself to find me if something goes not work
Gernürlich unterstützen wir Sie ger
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, far until was all
Thank you.
NAME-M_TEXT:I', it, seems like an an just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect transfer to to one of our support staff who who will take with care for your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look.
I am now your conversation with NAME-M.
Hello, we have ordered PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if the can part of the
In the description it looks like this and there is a a protective film " the slide out says " on the display".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich schau was was für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there
Vefregen Sie bit Entferte den Kartenleser aus dem Ladehalter.
On the packaging: PHONENUMBER
We have't got a charging dock, it charges via the the cable
It' the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren sich bit erneut wieder mit uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Iabenst einen schönen Tag.
How can I assist you today?
Also, please ask ask only one question at a time so that I do’t get confused.
I have a question about how I I can end my account
Can call me an my phoneHU
Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you help if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example "How can I change my email address?
“..
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer put you through
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
my
How can I set it up    
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufsetzen möchten?
My new bank account
Vielen Dank für I Bestätigungigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zum Änderern Ihrer Bankdaten führenen
Bitte melden Sie sich bei URL ein.
Bäh w Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke auswählen.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus. 
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, thought
Then what can I do
The
Geben Sie Ihre neue Sortenode und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter”.
Sließlich erhalten Sie eine SMS auf einemhrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here.
Sie können sich auch über folgende Verknüpfung für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie mir nach nachnder Details.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hi, I' NAME--
I amm not at right now and can't get to the console.
But I can't get into the Comp app/Web appapp.. it looks like the the club has reset reset
Schön Sie kennenzulernen, NAME-, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I amm not at home at now and can't the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp... it looks like though club has been reset.
Can you see if anything was changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, beunhr S besorg, dass Sie Probleme beim An in Ihrer Konsole haben und es wieht sich aus, als wäre Ihr Club zurückgesetzt.
Habe ich das richtig verstanden?
Mitte Sie keine Sorgen, ich werde Ihnen miterorgen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home right now and can't try the console.

Can you tell me if anything has been changed the the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteil PR PRS-ORG-Konto,ben ich alle Details erhalten Beim Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.

Wie ich überprüfe, gibt es solche solche Änderungen in Konto.
Ich mte Sie Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it' because of the maintenance works?
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Da kann ich sehen,eln, dass der Account nichtinen solchen Änderungen unterlietoowegeben.
Okay, thank you so much.
Then I'll contact you again when I'm at the console on Friday and see something different
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas,eres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu küeern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die folgende
Ich hoffe, dass hatten hatten Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen. Venen Sieank für Ihre Verständnisbereitschaft, und wir schätzen diese Art von Menschen wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak with an employee in person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I am now put you through one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you could pleaseulate your question differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please please, I lookll
I ams your chance with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erherherlegen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a verification of my account for a week.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei jeden Fall gerneues
We cannot use to use this device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach überesehen und un un engag engagiertes Team arbeitet an Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have all received the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantieren Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse kfahren mdenten, aber leider habe ich diese solsprechenden Informationen.
Diese Angelegenheit wird von unserem dedizierten Team bearandelt. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen wenden.
Zusätzliche Untere können später während des Onboarding-Prozesses späterfordertert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit um Rechnungen, Visitenkarten, Webmen,bern,. beinhalten.
we have already answered this email
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Siehnen anfndt, Ihre Dokumente vom dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail erw auf einen Link für Dokument-Updates verwiesen.

Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to you so often
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, ich habe, E-Mail weitergeleitet.
Gibt es noch irgendetwas,eres dem ich Ihnen kann?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise you can help me.
Viel für I Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte rewortieren Sie auf E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie wieder kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
we have not access to to PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are't we getting any answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, such example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry it seems seems seem that an problem occurred occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have' received any answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, und ich kann sehen, dass sich unser dediertes Team darum k.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihre Sorgfommen bezüglich dieses durchaus verstel.
Mte Sie keine Sorge, ich habe unser dediertes Team gebeten, Sie in Vorrang zu kontontieren und dies so schnell wie möglichözulsen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
Gibt es noch etwas,endet mir, dem ich hilen kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We do no get any support.
Also, the payment card device has not not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich kannstehehgerung über die Situation gut, und sie ist gerechtfertigt.
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn das bei mir passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.f 
Ich werde auch I hohe Priorität für Ihre Antrag einzen.
Thank you. much appreciated
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragen haben, können Sieieren Sie bitte erneut Kontaktuchenere unser Support OnlineOn für unser Support.
hello please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: Iorry, it error seems to occurred..   
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question question at a time, so I I don not get mixed..
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best best you you ask your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A momentM_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I willlll atch 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Ansuchen,nderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie inohlhre alte als die die E-Mail-Adresse in Ihre Nachricht ein.
Nitte rufen Sie uns nach PHONUMUM an an nachdem die E-Mail gesendet wurde, anzufznen,, dass die die Änderung vonantragt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there since I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my company data.  
Okay, bitte schenden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
It is my new email address.
Okay, gibt es noch etwasg,was, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I have just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
I hadll better them them call them?
Ja, bitte rufen Sie uns bit und sie werden die Ang über denruf ändern.
Gibt es noch irgendet dem and Ihnen kann, Ihnen behilflich zu sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I' NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön, kennenzulernen.
Wom kann ich dirhnen heute helfen?
I have a problem, Just just had wanted want to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal charged me me twice the same add-on.
So I bought this this add-on twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete verseh PR 2mal für PRS-ORG gekauft haben!
Ich helfe Ihnen mitne Sicherheit dabei!
Thank you!
Bitte genauhrerweise E-Mail-Adresse, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living in diesem into Kontoile EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und und eine h in Bearbeithend!
Wenn Sie den Eindruck haben, dass sehnen doimal bezahlt worden, setzen Sie sich bitte mit PRS PRS-ORG in Verbindung!
Das hilft dir dabei helfen!
Oh, so it was the other email after please my apologies for the mix.
Yes, that's noticed I noticed it, but PayPal sent me two invoices for the same amount.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei dieser helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but the email does not come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte schfen deine E-Mail und setzen Sie ein neues Passwort ein und teilen Sie mir dies mit.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for much for the quick help.

No was all, thank you very much.
I wish you a nice day.
Es war eine Freude und eine Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS- PRS-ORG-ORilfe wenden.
Passen Sie auf sich auf und haben schöne Tag.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I assist you with?
NAME-M - we accidentally closed the closed cashash register today today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have business meeting tonight
Es tut mir leid, das zu hören, L Sieh sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, habenaben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
That must be PRS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Teamiertes Team, dass sich damit befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmte Zeitangnehmeben wissen möchten, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I have just written the email.
Seser Team Team wird sich sonell wiemöglich bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can re-open the tillash that would be enough for now.
Thank you!
Bitte machacht euch S Sorgen, unser Team wird sich mit dir in in Verbindung setnehmen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie sichS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Chat oder E-- und und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment,, will will put put you through to our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl
I am now to to conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, there a to be a gl just occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläilliern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are loseing lot of business here today, this needs to be done quickly. as possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helf h Ihnen dabei hne hilft.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Details in unserem System überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Th.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have had to have been done a since. ago.  
We have customers who have gone again because they could not pay.
There is also no EC machine nearby nearby where we can send customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass I für wichtig ist ist
Ich füge auch eine Hinweisizzuzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
Yesterday it was and today it is.
Next week the verification will no longer help us...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie vonser unseriges Team nach sobdem es uns zurückruft.
Ich habe meine Unteration nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does that take to process?
Ich verstehe, dass Sieöchten nach einem bestimmten Zeitplan, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie kon konfront
I'm fine thanks thanks to the question.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that was under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now, of course, it would be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich h hen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und und Ihnen dabeielfen, es zu sichern.
Mittele dete keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ach würde mich ein bisschen aufregt, wenn ich nichtin PRinem PRS-ORG-Konto nicht anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keininenS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes that was the e under which the PRS-ORG account was running.
But mail was was changed by the hacker.
There was an image in the attachment.
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieht so aus wie dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder ist Benutzernamen einer beliebigen,attform, der mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that it makes across again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitteteprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile "Überprüfung der Verigentümlerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie mögscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spamam erhalten erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my SumUp pos.' is there no App
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann was ich kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, it appears to a device to be added.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG POS
Ifore I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" then you can go.
Then you have the QR codeID in- in QR input or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem kon.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen KOSwort haben Sie?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es auf unsere Website gekau gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device, the33G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne, dieses Problem zu beheben.
Könnten Sie diese bitte erläilliern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, however, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or connection. connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den den Kleseg neu. neu 
Um den 3G-Kartenleser lesen starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf Standertmodus eingestellt.
„Längeres Drücken, um das Gerät auszuschalten. angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Text "Ausschalten" angezeigt wird.
Lassen Sie den Bildschirm auch leerten, wenn der schwarze Bildschirm tritter
Starten Sie den Kartenleser nach, nachdem Sie Gerät erfolgreich ausgeschaltet wurde.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to call up or selectelect to switch stand standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power/reset the device switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the power.
It lights lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and and therefore does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte bitaden Sie, das Gerät, versuchen Sie es noch erneut..
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I'll get in touch again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind me asking first first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort koniert sind?
I accidentally interrupted off the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought this game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Spiel-Download?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werelf Sie sich Sicher bei dabei unterstützen, das Download Problem mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I see not see any download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Iy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut herunterzul versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Verellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen des Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
S sieht so aus, als wären Sie nicht Ihrer Tastatur, und stt uns in eine schwierige Situation. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es wegenstt dessen schnell get Verbindung getro könnte.
So ist das Ch Chat-Fenster ausgestiert aus.
I will try it with UP and Down the PC.
Ich habe nicht verstanden, was Sieinen PC hoch und runter meinen sollten?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my e address?"
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
Sorry, it_TEXT:I am seems that an mistake has occurred occurred.
NAME-M_TEXT:One moment please I I will put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
Just moment please, I'll
I willm now to on your conversation with NAME-M right now.
How can you change the V added tax?
Ich kann sehen, dass Sie sich für diese Ange für Sie.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receipts.
Bitte führfolachenden Schritte aus um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App oben rechts oben im Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” aus undppen Sie bei iOS nur „Bearbeiten”.
Tippen Sie auf „Neues Steufeld einlabelnett um eine Steuwertil zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
DieS PRS-ORG speichern die Änderungen.
I don't have the Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details über der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that that doesn't help me.
Can I make a tele call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Terminform Sie einen Rückruf vereinbaren können.
Ich helfe Ihnen ger gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
we really urgently need a recall regarding payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehente ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie den in derungsungslink generierenieren können?
But they are not generated in sum sum
Sie können mit den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no information of details, you can nott be paid.
Our customer has about under €50,000 EUR openstanding with us.
It has already beened forwarded but we we can't no real answer.
Darf ich zwei Minuten Zeit bitte, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Danielin dank I Ihnen für.hr Ged zu haben.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich sehe, dass Sie uns vom Mitarbeiterseite kont Kontaktiert kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns überte Profil Ihres Mitarbeiters, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an online shop is.
I have an online store, but that's what is is not meant?
Is there an PRS-ORG online?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist alles dar um es einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten zu wichtigen Fragen zur Verwendung von PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5% berechnet.
Esus anliche Abonnementgebühren oder Einricht- kosten fallen keineallen.
My question is, do I have to select the online shopline entering the item?
Where are the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do you get out about an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können über Online-Shop eine App erstellen. Dies handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn' help me..
Is you have a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Fragen Sie haben?
Dam Best ichich versin Bestes geben kann, um ihnen zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kanneste Bestes zu beeben, um darauf zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould mind want to your first name?
Hallo, NAME-F, sch Sie dich kenn zuulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwas genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F), or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But don't have access to these or the data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PR-SOR nicht nichten, stimmt das?
Yes, that is't not played online.
Mine Sie keine,orge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen eine angem Hilfe bez Ihrer Spieleproung zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, habe ich PRS PRPRS-G gespielt, ich schätze es wirklich.
Esch eine E Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nund Person.
Kannst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I get have error message when logging in.
The login details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several dozens times...
But doesn''t work
Can't you just delete all my my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichtswort Ihrhnen,, die Chat-Sitzung automatisch jetzt hier automatisch beendet.. 
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wledge--URL besffen.
Ihr Anliegen ist in Kürze erledigt.. Bitte halien Sie in der Zwischenzeit da. Grinseneln Sie und verbreiten Sie ein Lächeln.
Ich mach mir einfach Notizen von diesem Gespräch.
Sie können uns jederzeit erreichen und wir werden werden den Gespräch fortsetzen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Canould you tell to me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe es es geht es Ihnen gut. Sie erhalten den Fehler, der besagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verbknübt ist, stimmt das?
Yes, right iss right.
Can you delete this link so I I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich nichtte Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen mit dem Spiel helfen.
Darf ich wissen, ob dehr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No it isn't.
I would like to link it, but it doesn't work.
An error message comes up that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor dem Hintergrund des Tools Problemein, um die Details zu überprüfen.
Können Sie es ver einigen,unden Sie uns nach demigen Stunden kontragen, da wir alle dieses Toolzeugproblem haben.
okay, I can do that
Then don' don closeclose the case, I would continue to continue working on this later.
Also, ichachte ich, wenn wenn du mir erlauben möch kanne, diesen diesen Fall für Sie beizubegen, dann müssen Sie nicht wieder wieder von voren.
Sie mussucht nicht von vorn anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Tool-Problem gelöst wurde, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder10%
Sie waren während des gesamten Gespräche sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch irgendet, and I can Sie heute unterstützen kann?
Perfect, then we will do that and you will continue here later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall jetztgreif und Ihnen weiterhelfen.
I bought purchased the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I can open the link bonus.
Player is-M is in the.
I would need that because some of the ones from PRS-ORG are linked to the app
The link also worked.
He shows me my training results and and I can the correspondingly make
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinenM nicht?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch schon früher mit dem Item verknüpft oder ist dies das erste Mal? dass  
Successfully connected to PRS-ORG with the PRS-ORG app.
And I can synchronize the training success.. 
And I training results I synchronize
The first time.
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts last week at PRS-ORG..
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeitbeitungstszeit die eine Antwort inuchhängt von der Komkomität und der Warteschlange des
Bitte setließen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall wieder an uns zurückgingen würde. 
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort un unseres Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie sonstragen anragen an mich?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi NAME-F :)
Hello, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are shown the error message "Server Error" when completing the checkout.
Are there any general problems right now moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies eine Angelegenheit ist, die Sie mich das unfortgetable Sorge.itenassen
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Ite Frage bitte eretaillierenter auf I
I am in my PRS-ORG system.
I just connected connected toS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message Server Error is shown.
Ich verstehe.
Vke für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalufen und an unsere zuständige Abteilung einreichen. Diese wird dies prüfen und sich sofortnell wie möglich auf ein an Ihnen registrierten E-Mail-Adresse ant Ihnen melden.
Bien Sie berichlt, da dies ein Fall mit hoher Priorität ist und sie ihn sohalb so schnellmöglich behandeln sollten
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerileit keine Antwort von Ihnen gehört habe, wer ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Supportcenter - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!  
the link sent does not work. 
Never
another one one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen: Vankeschen Information.
Ich helfe I sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die der PRS-ORG-Konto hathalten könnte?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail über einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the email to set up a new account, it says that there account already exists.
I can't use the email address.

I do not know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderengrS-ORG-Service verwendet?
Wie PRinnov an PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie meinen mit „--F" meint.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Good day I am NAME-M
Guten Tag NAME-M, 
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the 1st season appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get re rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Even though I'm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Präm-Pass-Update-Prämgien erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich dete PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I don't have to do anything more
And this will be fixed?
Vielen Dank für Iine Geduld!
Ich habe das Problem mitetaus in unserem Spiele-Team und laailstesteproen Information, die vom vom Spiele-Team erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten mit auf einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bittenhlen aberte w wartenile Sie etwas.
Sie erhalten auch alle Updates auf dieser URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass du das Spiel genießt und das Beste hast.
Ich übergebe Ihre Kontodaten an unser fzialialisiertes Team, damit sie alle mit dem Problem befassten Konten prüprü und undaldann werden Sie die Münins im Spiel..
Okay, thank you. much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: meinen Sie PR sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you got my tradeing director number.
Gards NAME-FF
Ich helfe Ihnen gernene dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diese Ver: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, werden sichser Team Team so schreiben wie mit Ihnen w möglichstmen.
Documentsistration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team, werden sich I schnell wie möglich ant Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwutzen.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sind Sieverweis sich auf Sie bezogen, beziehen Sie sich auf PRSelbzw. auf Zahlungs Links?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Onlineote entferments online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereitsment aktiv Zahl Zahlungslinksenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, wie Sie uns erneut kontaktieren und unser Online-Support-Center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Canould you tell me tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M,
 
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am offered offered there for Dragon Age  purchase a single purchase of Dragon game of Dragon Age  (€19.€€) and an individual purchase for the DLC bundle (99 9), so a total of 11.98€.
On PRS-ORG there is a complete variant for 4.56€.
How can I buy PRS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge.
Ich werde versucher, I ich bei der Aktualisierung helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beidenisezeigten Preise unterieren
Zzeitlich gibt es le derzeit keine Informationen dazu,, da Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Does means means thatSS-ORG would have me buy the games from PRS-ORG rather than PR PR-ORORG?
I find it surprising.
Möglicherweise sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie ihn bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich I behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG HelpHilfe kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns unter URL URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch sch schtenö und bleiben Sie gesund.
Hello all,
A brief question
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will looking at your conversational with NAME-M.
Ierne bin gerne Ihnen heuteililf, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In diesem Fall werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihre neueues zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details for profile opening in.
I will and the bank the and the banking details after completion ofover over to open a new profile with you.
But can I can then use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two shops am'I in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich zwei Minute Zeituchen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe überprüft und wieder dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich dem anderen anmelden.
Okay, that' so what I thought.
It is so for me.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after the of theovert
Where can I send the application with the information on the new profile opening?

Sie können uns die Untere über der EILADRESSE per E-Mail senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantstreiten.
Gibt es sonst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay so
Thank you.
Gern geschewort. wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns per Live-Chat oder besuchen Sie unseren Online-Support-Centerereich.
Außerdem werden Sie nach Endeend Chat eingeladen, eine kurze Umfrage erhaltenfüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat be betenten können
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeitute nehmen würden, um Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the number #1-3.
EMAIL

Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitteuben Sie mir eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe überprüfe. 
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The inclusion in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir uns per E-Mail mitaktiv.
Ich entschuldige die füranlie.
No problem, and it does not inconvenience.
I know the correct order.
Thank you!
Have a nice evening. 🙂
Gern geschehen.
Gann es Ihnen sonst noch bei Sie tun?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, please'm
I will listening listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I would to return the items.
Nur zur Bestätzen zu Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückätzen?
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleich mit dem Sache weiter.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücks???
too expensive and
I want that the vouch to to be out right after the in the order.
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere Fragen haben soll kont Sieigen bit gerneh uns w mitteilen und besuchen Sie unser Online-Support-..
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Gallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, and now my account is blocked.
I I select the function to a password reset, don't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldatenoptionähahlenlen Sie, An Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie das Spam-Fner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to log my new e-reader PRS-ORG.
Gönff zu, dass, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag!
Reging with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly cannot't find a network and takes forever to ifs if at all.
He equipped me with the map that which was brokenaia
What can I do?
As it is at the this time it is hardly usable.

Es tut mir wirklich leid, dass dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginning (approx.
2 years), we don don' no use use it anymore, because it works so bad.
I only dug it out again because there are Christmas markets and I need other devices.
But every time I hold this of the device in my hand, I get annoyed.
Ich kann verstehen, dass das für dich sehrlich ärgerlich ist.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zum Fehebungsh Problems schenden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email-address address EMAIL
Vielen Dankung für die Bestätigung.
Gann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I far have not received any email.
Ich habe es an Ihre E-Mail gesAd gesendet.
Sie erhalten es bald genug..
Kann ich Ihnen sonst noch hgbehilfe leisten?
Da ich seit eineriger Zeit keine Wort von von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen Fragen haben soll können Sie unserne an Supportsercenter besuch Supportbes bes bes besuchen (URL) und uns über den Chat, eine E-Mail oderEMAIL) oder per Telefon unter030 - 3080 9902 kont kont kontakt.
Vielen Dank für das Gesattent und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment please I will now you forward to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I'm looking at your disposal for a conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
There there the a problem because of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit: €500€
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mails zu überprüfen. Sieöglicherweise haben Sie von-uns-E unsunsges.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter, Vorteile bei unbegrenzten Transaktionen zu
What do I need to do to verify my account verified
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, damit unser Team das Profil überprüfen wird.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen sich, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F F Fragenragen,, kontögönakt Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Support-..
Employees,
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
A momentM_MXTX, I' transfer you to one of our support employees, will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguous, for example:How can I change my e address?
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I' look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by mail, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details schnell überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays, maybe where...
ok
Nach dashalt müssen Sie I PRS-ORG KarCardarte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert man.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business AccountK inption Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungsüberprülungs die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I know that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
but haven has received nothing yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought I got another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help
That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,, I will check.
Now I am listening to your conversation with NAME-M.
I bought an PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Gallo, NAME-F!
Es tut mir le leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge them or do they charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen laden.ad 
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What am I do?
Seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Engagierte Team weitergeleitet und sie das Problem per E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen so gut es geht zu unterstützen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da??
Da es keine Antwort von Ihnen gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an un an unser Support SupportSupportcenterZentrumeder per Ch-, oder-aktivieren Sie uns PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefonisch
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut heute
Könnten Sie bitte das Problem etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does't close the update
even-re-registering has not helped, nor has a restartS of PRS-ORG restarted 
A message always comes that an update is available
But it does' do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich versichere Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Weorry for the inconvenience, but we had to disconnect you as a required update has been implemented.
Please exit your game and and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But doesn doesn's worki
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundanwends außer außerS-ORG.URL außer
Deinstallieren Sie und installibraries die neueste Version von PRS-ORG und
URL
URL
Yes, how do I get the new version version of PRS-ORG?
If I install PR PRSS-ORG again I then don't have to reinstall all the games? well, right hope
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Iief has out! :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, That was everything :)
Es war mir Fre Freude, Siehnen behilfstützen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, könnenaktuieren Sie uns gerne.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr ist es nön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich dir behhnen?
My PRS-ORG account was hacked Saturday Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address linked to the account was: EMAIL
I think the hacker has the address changed
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprü Sie es. Sie  
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code Codeteilgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, gen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich den Konto aktualisieren lassenöten.
How is that possible?
This this obviously a hacker email?
When was Wan changed?
Please change it EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort des Kontos zurückgesetzt haben?
I did not change the password.  
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilteilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dass Chat ist noch verbunden?
Ich m Sie nicht übereilen, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass un unserer verbundenen Chat verbunden ble.
Wenn Sie nicht innerhalb einer Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't here yet.
I restarted, repaired and synced the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25502121, I already bought books "TheTheror Sror" and "Eence of of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilflich zu sein
Darf ich bitte den Titel des Buches, das Sie gekauft und und das Sie nicht finden, wissen?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not there yet.
All the parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im „eniegenbaren.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitissen,ches eReader Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that a PRS-ORG eRaeder,, but was broken.
Alsoie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PR PRS-ORG oder PRS PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
undippen klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf "Weiter".
Tippen Sie nach dem Abmelden in der PRS-ORG-App auf Anmelden" und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again. it was only two euros, but both times it's a bit unlucky?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online I it wasn't credited to my account but but after a week or so, it was debited again, it was only two euro, but both times it was somewhat unfortunate incident
Iban was entered correctly both times.  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mir bemöglichsten tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed without another bank's card terminal and anotherS-ORG from another bank
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die die Details für Sie angesehen und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte Hinten Sie sich diese weitere Erläuter..
Okay, then I have to find up login login to up login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und und Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antantworten Sie die die E-ser vom Team erhalten haben und E erhaltene und sie und sie werden die Anema weiter bearfolgen.
Gibt es noch etwas, was ich ich für Sie tun sein sein ich ich kann Ihnen behilflich sein?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly I now I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vkein
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von anderen Heren vonstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It's Pocketbook.
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bit PRS-ORG-Datei erneut herunter.
L aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Thank are very a appreciated of you.
I'll that same.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informen Sie mich mitteilen, ob Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihrremocketbook-Gerät zubertragen.
Yes, it worked, Thank you.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche,hnen wünsche einen schenibt.
Device device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only only ask one one question at a time, so that don not get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions clearly and briefly, for example, "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT: As I understood, there are problems with your card terminal.
NAME to make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
In- caseIn-case one of our support staff can better help better help to solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will redirect you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please Ill look it     up      for
I am now listening to you talking with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören zu dassren Problem das Probleme, mit dem Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Anhreungfassung auf Anfrage?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It indicates "Payment declined".
The customer service asked our trade register number (51151).
I have already handed over these.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie sich Sorgen darstellt, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, I Sie Geduld!
Ich habe die Angaben überprüft und kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewzenlt zu halten
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Anzahl von Transaktionen..
How do I verify my account?
I am currently at a trade show and therefore urgently need the device.
My customers can't be paid otherwise.
Da Sie die Pre-Verifikierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen..
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Reale Identifikation – ID – (z. B. Bildseite Ihres Reisepasses einkl.ive derschriftungsseite oder beidseitig Fhhr Fhrin).).
2
Beleg für diewohnsitzadresse (z. B. Stromrechn Gasrechnung, Bankkontoauszug oder Mietvertrag der letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any sort or explanation the team knows?
Sie können den Betreff be „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit kann ich dir helfil?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushededinsins..  
I've realized this mistake and the penalty is fair.
However, the message stated that if I continue, I will get further consequences.
But I didn't go, and morning morning there was a transfer market ban on my account, that I don't quite understand this.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihrehre Frage mitiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. also mache, was nicht kann Ihnen helfen, einen Streitfall dem Dienst für diesleutzungsbedingungen zu eröffben und sie werden Ihnen nach der Untersuchung bei einer Lösung für Ihre verknüpfte E-Mail helfen.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and have already my punishment for it.
But I didn't do any more and still got the embankment punishment.
This is what puzzles surprises me.
The first penalty was was completely fair.
Machen euch keine Sorgen.
Hier möchte ich ehrlich mit,hr Fall istbeitet wird, von voninem Team. an 
Die Bearbeitung verzögert sich aufgrund des Statusart Anfrage, und Sie sollten so baldnell wie möglich eine Rückrufeld von unserem betuständigen Teamenden erhalten erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank für Ihr Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallällmer lautet „PHONENUMBER
".
Bchstenschte Sie bitte, einige Zeit zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Service-Service-Team erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fällnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können den Status des Falles auch über die URL und das Abschnitt Meine Meine Fälle für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Vlieren auch auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten wiederbehalten haben. Me ist mit meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch ir,, womit wir Ihnen hilf können?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewakt haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Guten Tag, ich hoffe, es geht dirhnen gut.
W kann kann I heute heuteelfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update, game doesn't work anymore.
Ich verstehe. ich werde mein Bestes g um Ihnen bei dem Spiel des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich ggesehen, dass unser Team sich bewusst ist dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, es aberan arbeitet, dies das zu beheben, bitte ich Sie, etwas zu warten, dann es wird behoben.
I would like to say that after deleted the game and reinstalled it after two days of unsuccessful trying to launch it game (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at the very beginning, unfortunately.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unsser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team arbeitet, um das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie eine bis, Problem behoben ist.
Kibt es noch etwas, womitst ich hfeen kann,
Siehtint,, zu nichts awayit,,te Sie mich zu lassenute, ob noch noch eine Verbindung besteht.
Maybe it will them them if they know that I played the game yesterday aboutx
I deleted it at 16.00 and and then downloaded it it immediately again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game status.
Ich verstehe das aber aber vertraue mir mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.\
Keachen Sie nicht, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen behilf kann?
Thank you for your efforts.
What now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie unter die Social-Media-Kanal.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you mind telling me first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es es geht dir gut..
An scheint, dass Sie das Spiel nicht startig start?
Yes, unfortunately not.
The instructions via email were unfortunately of no help help us help benefit.
Sinceecause anti- not not anti-cheat window is the problem with us.
R the secure startup on the computer is not possible.
Another error message pops.
That is the instructions do that unfortunately with following manual.
German    specified
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich sicherlich alle Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PR PRS-ORG or PRS-ORG App, assofar as that would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und dieSS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, I so far have not.
Should we delete the PRS-ORG app first and then reinstall it?
Ja, bitte versucheen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Iiel Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again I error the "Security Violation - Secure startup not not on on this computer."
Then, pop poppop up with appear with corresponding messages.
Gehen Sie zu "igigke;t" &t; Kompatibilit&aum.
Setktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Wieder den PC PC neu zu start den den um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machühne dies.
Where under properties in the app or on the PC
Found.
Then we' test test this now..
Thank you!
Sießen Sie dochederzeit herzlich willkommen.
Hast du dort Erfolg ge
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Esön mitgleichen heute zu budern zu könnenönnen.
Bevor ich diese Chats-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS- anG-ORS Hilfe kontaktiert haben.
Hch wunderscheinenhnen und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated console console, and did everything else could be done 
My players are slower and less reactive than my oppon the opponent.
I have the fastest players and those with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just case the same sillyumb comes up
Es gibt keine Sorge.
Wir werden sicherlich prüprüfen, warum Sie dieses Problem kon konfrontiert es und zu wie behe beheben es
Darf ich die PRS-ORG und die E E-Mail-Adresse kissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und Ihr Konto ist vollöllig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What abonsense!??!
Of course my account is fine order
The ports provided.
I'm not stupidumbumb 1 2      
I expect an explanation.
Sie sagten, Sie öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.

G
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbit internets connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to since the email address no longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I no longert know the password.
I've it several several, but I don't know it
My current account is on EMAIL, where I PR PRS-ORG bought via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir gerneidenh
Bitte helfen Sie mir mit die E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Because it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da du keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos haben, brauche ich einige Informationen.ötigen.
Beachte daraufte, dass Feschreibungen Ein Beeinfläche auf die Antwortigkeit der Antwort haben können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. B versuchen Sie, alle notwendigen Informationen bereaben zu haben..
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburstagdatum (bereit der Konttoerstellung): - [Geburtts]
Ein Kaufink Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P address (the network where you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - exact purchase date I don' know
The last 4 digits of the credit card: at that time then via Paypal and also already changed several times
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie mir einige Minar Minuten Zeit, dies zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr
To pity pity, because I would like to have my old account again.
Can you at least put the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das, gelobt seht Du, dass ich esuchtucht habe, aber es war nicht erfolgreich. Sie könnench jedoch wieder Sie erneut versenen Sie sich ein und sich mit einhrenar noch Daten Details angeben und uns dann erneutakaktivieren. in  
S ist hat Ihr PRhaft ihr PRS-ORG-K verlorenen.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auchar, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now to forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erteilen?
Unfortunately we we cannot unable to connect the printout to the PRS-ORG cash register system.
And need need a technician for this.
I have tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel K Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P P Piteellt haben ein oder ein OSOSellt?
Unfortunately, I''’t know what this is.
Can someone call me me?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team, das sich auf Anrufe spezialisiert hat.
Ich hdede gerne Fall mit unserer Support-Kontaktnummer unterstützen.
Rufen Sie uns gerfach unter PHONENUMBER an
Unser Team ist bereit Ihnen Sie zustützenen.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system reject reject reject reject reject reject reject.s all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e-?”.
{Alex: Card chargedallytw charged, Card charged despite failedsuccess, transaction don see, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one question at a time, so I don't not get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can help assist you better in resol the problem problem
One-M_TEXT: One moment, I will transfer you now.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenennehgem Unannehmeichkeiten.
Ich kann Ihre Problemedenken sehr gut.
Es tut mir leid wegen dem Problem, das Sie erle
Darf ich den Chat für zwei Minuten aus Ezen,auscheck diese Details für Sie überprüfen?
NAME-M that iss problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und ggestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über und und ich sehen, sehen, leider nicht nicht vollständig überifiziert. 
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sichserser engagiertes Team sich diesbezüglich kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleiert.
Oh, that's why we also've got no payout report via email since yesterday?
Ich habe esgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that already.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagzialisierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom speizl Team Teamandandelnden Team Teamöst wird, werden Sie duerst viaahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötigt wird wird sie Sie dich an angerufen werden, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Behebung des Problems erhalten werden. Sobald das Problem behoben ist, können Sie wiederaktivierte Transaktionen ausführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung überüglichualisierung des Problems erhalten. sobald das Problem behoben ist, können Sie erneut Transaktionen ausführen.
Okay, in what way are we not completely verified?
The setting in I I is that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Dear
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When opening the book I I received the following message:
Your e- is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must reactivate your eReader with your PRS-TG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I did not find.
Can you help me please?
So have not no problem so now.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Keben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS--OR is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Eink oder den Titel eines der E-BooksHörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weiger Zeit nicht lang nicht geantwortet.
Benuchen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine einiger Zeit lang mehr keine Antantetet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe Unterötzung benötigen, wendenieren Sie uns bitte erneut mit Ihrer
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für I Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.

I führere mit e weiter weiter 
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E weiter. Oder Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufenS PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angene Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me for not always answering immediately.
I amm at work and can therefore not reply immediately.
I' try it in the evening when I'm home.
If then it still doesn't work I will get back again.
Für Ihre Informationen sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und damit können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me first first?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich des StartS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can log in the game properly.
I am shown fault code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten Spiel Spiels haben.
Lassen mich überprüfen, was am besten gemachten werden
Bittebringenhierzu ich Sieerst um Ent Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem, bitte wende Sie in mit uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone, tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without without success.
Das Game--Team hat uns gerade informget, dass dies ein gemeldetes Problem ist und das Team wird die Lösung bald veröffentlichen.
Sobald die erstellt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a pleasant evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klären..
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Great! Ourser team will contact innerhalb der nächsten Werktage/St- daktisch, E-Mail,. Da die Kontaktsauer von An An der Anälle abhängt, die in der der Warteschlange voren.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll b.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie einer einen solchen ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch noch bei nochgegenwas helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other don nothing. nothing
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihr einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake when registering.
Iould like like to change this to EMAIL
Can you please change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasnellnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Anforderungsantrag.
Geben Sie in der E-Mail dieohl die alte E-Mail-Adresse als auch neue neue Ad-resse.
To which e address should I send the request for changes?
Bitte rufen Sie uns nach dem Senden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Schitte mailenden Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Seien se sich bitte,, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unserereierte Team die Änderungen telefonisch vornehmen.
Gern geschehen!
Gann es sonst noch etwas, bei dem ich I beh behilflich helfen?
And under which number can I call then
I just just out the email.
Bitte rufen Sie uns unter derHfonnummer an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen verfordt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask me one at a time, so that I'm not confused me.
I would like change my account for the paymentayout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Frage.
I want to change my bank details, where the payout is to be done.  
How can I do this?
Danke für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie ob Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankverto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummerken Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Sie erhalten eine SMS an einem reg registiertenerten Telefonnummer, einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it
Es war ein eine Freude, Sie zu unterstützen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit etwas anderem mit helfelfen?
Thank you very much, it doesn''t work, I'll contact you again you.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
S scheint,in Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehenhe, ist, dass ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you be seen in the screenshot, this has been done in a different account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assumem that the account was tied to PRS-ORG at then.

My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto „EMAIL“ verknüpfen?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknenpf
Finden Sie hierritte hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Bblegen haben.ten.  
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in neueknüpfen eines Ihrrem PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto.
Kann es sein, dasselbe ich dirweitershilflich bin?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked..  
Thank you!
Otherwise I I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundundheit.
Danke, dass für den Kontakt mit derS--ORG-Hilfe und Ich wünsche Ihnen ein schöen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I pre- the the game and bought PRS-ORG but can't not play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, sind sie berechtigt, auf den Early Trail des Spiels zuzugreifen Dies Allerdings, dieselbe Problem weltweit nur von wenigen Spielern gelittenkommen. Mach dir Sie keine Sorge, wir arbeiten daran, dies Problem bald zu beheben.
Ich schlageh vor Ihnen Sie etwas Zeit wartenarten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and inally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensimb forement of expenses you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt betroffen ist bemüben wir uns, dies dies zu beheben.
Es könnte jedoch immer noch schwierig für uns, eine Nachschusspungung zu leen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, Bittete warten Sie sobald es gelöst ist,, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie ver verhen können. 
I'm really disappointed.
Ich kann deine Entustrationustrationlich nachvoll,hen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch irg,, we, wom ich ich Ihnen hile
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhielt erhalten, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL über
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will looking it up
I'm now to your conversation with NAME-M.
Good day
I want to verify the account, but I can' the documents can (PDF' does not working.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebenbtben?
It says documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mitenden Dokumenteverenden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Many you for the prompt handling and theification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information..
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell geprüft. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wonderful, thank you.
That is all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Bitte schönte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön dich kennenzulernen. ich hoffe, du geht es gut heute
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My language in-game does not match the language set in the settings and I can't
Before it was was German now it's English. English.  
Inayright!
Wie ich verstanden habe, sehen Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Mine keine Sorge!
Ich werde das Thema sicherlich genfen und versuchen, eine möglichst gute Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But at it is installed there at  the  moment.
Okay!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Ines klar!
Bitte befolgen Sie die unrit, um die Sprache zu ändern:
Wmö Sprache zu ändern, gehen Sie auf PRS-ORG-Client & mit;&gt; mit der rechten Maustaste auf das Spiel- und wählen Sie Spieleigenschaften >gt;gt;Ervancede Startoptionen &gt;&gt; Spielieloption.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could not write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde meinühensten Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Could you delete my account?
Helloey???? 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Wasesehen davon, ist mir mir die Verpätigung bei Antwort leider.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Beden.
In diesem Fall senden Sie bitte über das Hauptprofil eine Anfrage per Chat oder E-Mail und wir werdeniten Ihre Anfrage gernesersprechend Teamis mit hoh Team Team weiter und sie l I Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Iforderung zur Schließung Ihres Profils nurizieren, dass Sie es erneut öffnen können.
Dieährend der Löschung des Profils bes alle, mit alle damit verbundknü aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zuilf zu sein.
Kann ich davonhrem heute, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bön ich Siehnen, etwas für Sie tun helfen?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have taken out an PRS-ORG subscription for 15.00.
Unfortunately, it is not possible for me that play game.
What' the problem?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back now? 
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment vorliegt
Ich würdehleiden, dass Sie bitte einige Zeit warten und auf dem Laufenden bleiben.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You made this mistake last year and had one had time year to get ready.
I don not understand that!
Ich verstehe die Sorge hier sehr und und schätze dene Enungusiasmus das das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem ist bereits gemeldet.
Und das Team wird eschtehen, es lösen.
How you it will take to take?
Where could you claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür entanenmlmkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und von dass es von vielen Spielern getftch. Es wird bereits Mitarbeitern des technischen Team gemeldet, es wird gerade daran, es zu beheben.
Um ehrlich zuagt, haben uns keine exaukten Zeitang, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorpar ist,etztgehobenstehtde
Bitte garten Sie uns etwas Zeit, um dieses Problem zu beheben.
OKay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for for the information.
Good evening. evening.
Vielen Dank für Ihre Moperativeen und verständnisvol
Gleich noch einen schönen Abend!
Payments at the terminal are denied
Also, please only ask one question at a time, so I I don't get confused.
How can I help you today?
Anifferent problem
S' to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting aments?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you best you you formulate your questions brieflyis clearlyambiguous.
".
In this case, one of our support employees will be of better help to you to solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
One moment, I will transfer you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannhe, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig ver bestät ist und Sie die Pre-zung der dielaubigkeits von 5000 erreicht..
Die Bestätigung ist Sicherlichen zurhruahrung des Konticherretn erforderlich.
Sobald dies gescheigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen der unrenrenzter Transaktionen weiter.
Es tut können wirider, aber wir können Trans nachiviertn Abschluss der Verifizierung durch nochführt. werden
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my passport.
I amm at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte prüprüen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen, aber dies wird aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte schprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen weitergeleitet habe, und antanten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I am just, I already uploaded my ID in the app.
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Sobald unser Team hat das Profil überprüft, sicken Sie Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie Sie Sie könnenfortfort Transaktionen beginnen.
?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag!!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you??
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it does not work
After the,, setup entered a amount amount of €11. and it appears "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts gteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mit Vereilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein einige Sekunde und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I first to to what what they say writing.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything done.
The device seems to work working again.
Thank you for the effort.   
Have a nice day.
Vielen Dank für dass Sie klären lassen, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irg etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie k NAME NAME-m kennenenz lernen zu d hoffe geht es es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately I can't sign in to the web app.
I had added an image.
I connected my PRS-ORG account yesterday a a new PRS-ORG account yesterday
I also preorderedordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log into the web web app.
Unfortunately I don'm understand why.
Ich werde Siehnen sicherlich weitere Informationen zum Zugfügung eines frühen Zugriff auf PRS-ORGG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Dankein viel
Sie greifen derzeit auf eine Testversion zu, oder??
But I no no no access to the email there because it was deleted because t-online was to my age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I would also like to show it to you
Sie haben aber ke nicht Zugriff auf die Vollständ des Spiels, das Sie bestellt haben.
Dieser wirdst du am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüftragt Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I access access?
I I have-order it?
Sie können auf Web-Apps nicht früher zugreifen, da Ihr Konto nicht bere nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollle Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles den den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But course isn't account not entitled?
Bitte lesen Sie den oben genannteil Artikel, um die Zulasskeitskriterien zu kfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem-ORG-Club in PRS-ORG erstellt haben und sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um frühig für den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten erwähnten.
Gibt es noch etwas, bei ich dir helfen kann?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a board member of the club.
Now, want to prevent that, that think that the the account belongs to me.
There is I sent them a current account statement and would like the account to be named theS-ORG.
Register registered
Ich kannhe, dass Sie für diese Sorge sind.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als "PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to ask the toic Al Farouq e.V.
As account holder.
Vielen Dank für die Information.

Bitte bitte eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing and also no trade registration!
How is a non-profit club?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean with "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Konhabernnamen auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis dafür haben, dass es den Namen umfasstS-ORG“ bit senden Sie es uns..
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen erstaunigen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wsie über, haben Sie einen Fall erstell H H H H H H Hacking Ihres Kontos.
Habe ich recht richt
When?
Al that time
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute tun werden, ist Folgendes: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich w E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says saying there is no acc. 
That was the e-message.
Alex did not change it.
My account is gone:(
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hat die Betreffzeileifizierung der InhabS-ORG“-Kontobesitz verifizieren“ sieögöglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordnerang.
Bitte überprüfen Sie dies auf allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre- PR PRRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open Beta from PRS-ORG.
My question now would be, if I can still play the beta today (Early Access) although I start it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, möch Sie gerne wissen, ob Sie Beta-Zuggriff von PRS-ORG be. können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zuelfelf zu helfen, keine Sorge.
Wieb Ihrer Anfrage möchte ich Sie dar mitteilen, dass Sie auch Beta-Material von PRS-ORG abspielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Tod pre pre only buyers can play today.
Are they linked?
Is it still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel nochtzuschßen.
Viel Glass!!!
Auß wenn es sei denn, gibt es noch etwas, wom mit ich I ich ich heute helfen kann?
That would be all
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu helfen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HilH haben.richt 
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Sie können auchere Wissensdatenis unter URL & URL; URL; InchtGame-Anfragen auchrufen.
Hey NAME-M!
Schön, Sieennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen wolö wollenlen wie wie Sie an In In-Game-Inhalte erhaltenkommen.
Ich werde dir die Informationen geben mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a long way to go!
Es gibt drei Optionöglichkeiten, um sol Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingatziert oder oder wenn wir so solches Sonderangebot im Spiel habenführen.
Ich kann das verstehenzie
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegt..
There are gold, Silver and Bronze stadiums!
On the transfer market there there is only Gold!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze are complete!
If you make it so big in the game, should be available!
There are almost 100 stadiums and but you 15 to choose from?
Ich weiß, was du hieruch sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir fellen keine Inhalte dort ein.
If nobody can pull them into the pack packets, nobody, nott offer them either
Maybe they should let them!
Viel für für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es nochstens etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sichund gesund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es es es geht gut gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine today recommended me I me.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't work.
Then I pressed on Repher colleague had also recommended, but that was also not possible this morning).
After repair repair, system restart restarted.
Game still can't start (problem is exactly same as this morning)
Ich,gewissern, sich, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten PRS-ORG haben.
Sekennen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window will open.
However, however I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Adminator ausführen" und bestätigen Sie dann.
ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.
No change.
Does not run
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteil..
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ihres Absturzs/Festplatten-Problems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versucheen alle Hilfe-Artikel heute selbst, wende dich aber mit an Kundendienst, wenniere, und sag du kontaktest, dass du alle Feritritte zur Fehlerbehebung getucht und eine Rück Rückerstattungünfschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look.
Thank you for your support.
Wenn Sie in Zukunft weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzungprozesse. Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, ich Glohck und und bleiben Sie immer lächelnd!
Benden Sie sich für F Fragen im Spiel mit uns wieder und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, I would like to take the 30 days money backback in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen ger gerne gerne heute, Ich Sie mich ansehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I was not able to personally it it in
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei bei Ihnen eingetroffen wurde oder
How can I confirm this to you?
I can give you the shipipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und dabei I Situ Situation erwähnen. und Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks you and the colleagues should contact me everything should fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not paid paid out of
Sorry, an there occurred to be occurred an issue..
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
One moment, I will forward you transfer one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, while am looking reviewing your conversation with NAME-M.

Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie vor kurz Ihre Auszahlungs-Einstellung auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesert,, dieaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie erhalten sie innerhalb 2-3 Werktagen.
Ok, then I'll waiting for my payment, thank you!
Bitte warten Sie ein Tage. wennenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und damit unser Team Sie weiter weiterhilft.
Bitte schenken Sie sind willkommen!
Gibt es noch etwasg,was dem ich Ihnen h?lfe
No, thank
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wakt Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch, und schönen Tag noch!
Changing the profile by website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M now
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es bit einemlem Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But it is still the same
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have tried with PR PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it is always the same.
It just keeps loading, a circle that spins and I left it charging 4 hours and it's still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie es eine neue neuenS-ORG-Datei zu arbeiten, da es einen technischer Fehler mit diesem gibt..
Bers bitte einen neuen PRS-ORG-Datei, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Ex when I want to complete my account, does is also not possible.
Okay,ll will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
PRählen Sie "PR-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I I willll try it and contact'll you back if something doesn't work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas and bei bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns bitne erneut kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.

No, so far that' all all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems like an error has just occurred error
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out?
In the description it looks like this and on is also a protective film on it "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte neien Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
It is written on the packaging PHONENUMBER
We do no have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keines von von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so I don’t get confused.
I have a question, how can I end my account?
Can you call me please, my telephone number P PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, reviewing your conversation with NAME-M..  
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterelfelfen kann?
Yes I have changed my account.
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einbauen mlen?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritte führ Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke an.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes I thought so it
Then what can be done next
Die
Geben Sie Ihre neue Sortenkode und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiterfahreniten."
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am there.
Weie Sie Sie sich einen folgenden Link für weitere Informationen wenden: URL
Bitte bestätigen Sie mir, nachdem Sie die Details ge geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Can you want me me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the Companion App/WebApp.. it looks like the Club was reset
Schön, kennenzulernen, NAMEM-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behelffen kann.
I amm not at home right now and I cannot get to the console.
But I can't get into the Compan/WebApp... it looks like the club has reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Problem beim Einlog in deine nicht Ihre Konsole und sieht aus, obwohl dein Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich?
Mach Sie sich keine Sorgen, Ich werde Ihnen heraushelfen, diese An zu beheule.
No, I'm not at home, can therefore not try to console test the console   right now. 
But the WebApp doesn't work and the club name there different I think.
Can you tell me if something has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-resse zurteilbindung zum dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details einzzeln aufzurufen, um Ihr Problem zu beheben?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen in dem Konto.
Bitte setze dein Passwort zurück.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it is due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either,?

Okay, thank you very much.
Then I'll get back to you when I' at at console on Friday and see something different
Eschueuehr, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt ich I sonst noch etwas etwasg,
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu sich zu k kümmmen.
Fenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter an URL
Ich hoffe, Sie Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen, danen Dank für Ihre Verständnis und wir wir schätzen diese Art von Natur
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch schöne Tag.
 2 
I would like to speak with an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice’ to you you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support employees who who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, I didn not understand..
Would you mind rephase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
We cannot not use device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urg it. it.  
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach geprüftprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why is it taking so long.
You have received all the documentation that.  
Ich verstehe Ihr Seden.
Iie kann sehen, dass ich amesehen Sie dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 einehr- erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einene bestimmte Zeitleiste wissen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusere Unterlagen Unterlagen können während des Onboarding-Prozesses ange nachert werden.
Dies kann auch ein Nachweise über Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Untermenüsseite usw. entfassen.
We have already replied this this email.
I don' understand this that now
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen gergeteilt, Ihre Dokumente von Dashboard herunterzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupdates erwähnt.

Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.
I have turned to you so often already.   
I haven't get this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie,, ichige diese E-Mail weitergeleitet habe
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
we haven no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don’t get confused.
NAMEORRY_M_ I'm sorry, apparently a mistake has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookin
I'm listenning your conversation with NAME-M now.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now goinging to to forward you of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a answer in two weeks and can uset the use use the   system. 
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ichhe kann, dass unser engagiertes Team dies damit antersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verenind.
Ich kann Ihr Anliegen bezüglich dieser Anation nachvollziehen.
Machen Sie sich keinete Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in dieseritätge kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We do't get support.
Theven the card payment device has not been replaced to this
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist auchchtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir mir passieren.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereitskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch einehre Priorf mitit für Ihr Anfrage festlegen.
Thank you.
Danielin Ihnen Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an uns uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an to occurred to have.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I way not get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ously, for example: "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer forward to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, dem Sie eine Ä-ung I Ad E-Mail-Adresse verlangen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beanstanden wurde.
Sitte senden SieMail an EMAIL.enden 
I no longer have access there because I sold the company.
Old mail address is EMAIL. 
I would like to change my business data
Inay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
Is my new email address
Okay, kann ich I etwas etwasinge, damit ich Ihnen helfen kann?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterhen?
I'd better call them?
Ja, bitte rufen Sie uns an und wir werden die Informationen während das Telefongesprächs ändern.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I bought bought this extension twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe dirhnen auf jeden Fallachein!
Thank you very
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit dem SieSie mitORG-Konto verknüpfen an.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living inimal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreich und und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie die Meldung erhalten, dass Siehnen doppelt ausgahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Das hilen I dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that Paypal hadpal sent me two invoices with the same amount.
Okay.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Gallo
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich ich Ihnen helfen?
I am having trouble withting the password for my old account.
I used the password password password forgotten email but' but the email.
The email associated with the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt, Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilfeb sein kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day..
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen Sie einen tollen Tag.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed mistake closed the cash register for today.
Now, it appears that I can only open one checkout per day.
How can I overwrite that - we have a business event tonight.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen Kassensystem Sie?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or rather, it must to beS PR--ORORG - how can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befassth
Okay, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie ger konkrete Zeitangaben erhalten möchten; leider habe ich diese Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass un unser Team so sch schnell wie möglich auf Sie zurückkommenden wird
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can reopen the tillash, that would be enough for.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich bei Ihnen melden.
Bitte schön.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG SupportSupportand wenden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look..
I am listening to your conversation with NAME-M now. 
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a an error has occurred.
Könnten Sie bithreh Ihre Anfrage soher erläutern, dass ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we noticed out account our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are lose a lot of turnvenue today if if this is not done soon.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen definit bestimmt dabei behilflich seinen
Darfnten Sie mirte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet anan.
Sobald sie er abgeschlossen, werden sieden sie pernehmen-Mail an..
But that should have been done a ago.
We have customers who have left because, they were not able to pay.  
There isn't even an ECM nearby here that we can send customers to in withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the working inwide department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday, it.
Next week the verification will't bring us anything anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich von unserem engagierten Team eine Antwort erhalten wird erhalten sobald sie fertig sind.
Mech habe meine Dokumentation nicht nicht zu Ihrem Fall hinzzt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmte Zeitachse kennen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Seien seiener, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail mit weiteren Informationen wird kontaktieren.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts nicht Iich habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns bitte erneut kontaktieren oder unser Online-Support- besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es es geht es I gut.
Bitte sagen Sie mir, was was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I'm fine, thank to for asking.
I hope you arere doing well. too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account which ran under the email-mail EMAIL was hacked and the email there was changed.
This have caused don't have access to my account anymore
Now of course course, it would be great if the problem could be fixed again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wieder zu erusten und helf schen sich zu schützen.
Machen Sie sich keine S nicht.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch etwas bärgerter, wenn ich nicht mehr in meinem PRS-ORG-Konto anloggen und ein paar Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher,, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keine PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.resse finden.
Yes, that was the email address that the PRS-ORG account ran running.
But, email was changed by by the hacker.
The image was attached image.
Sel wenn duten wir dein Konto gefunden hätten.
W scheint, dass Sie eine falsche E-Mail teilen. angeben 
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email-address from the account has been to: EMAIL.
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what no No App in
Esas tut mir leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim An während des Login sich bei Ihrem POS an?
When I go to the app, this shows to add a device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
I didn not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
When I go to the app, "this " is not registered, then then can go to
Then there is QR code login- manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob sie über unsere Web gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I am the the initial of the PRS-ORG device,  3G card terminal.
The device is charged, the power is is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck on point 3 for the setup.

Könnten Sie dieste Er dlichenieren, dass ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the new that I want to set up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
I tutuld esid für die Unannehmlichkeiten, lasst mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte schalten Sie Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf Bereitschaftsmodus wartenig.
„Längliches Betätigen, umunterfahren zu lassen angezeigt wird.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bist, bis Sie die Meldung „Herscht aus.“ sehen.
Lassen Sie den Bildetzalteralteropf los, wenn er Bildschirm ausgeschtet.
Nen Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen das Gerät auszaltenden neu.
Schaltenal Sie Sie bitte erneut ein und versuchen Sie,, es einzurichten.
I pressed the power off button and the screen turned black immediately.
I did not have to call up or turn any standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display switches and and NAME-M.
The device is connected to electricity.
The bottom of the cable lights up in orange the
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does it working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Ok, then I will try try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau welches Problem es geht?
I accidentally cancel the download the mentioned game,s download. I I now download the the again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I download't it the first time.
How can I restart the download of the game?
Ich werelfe dir sicherlich helf das Herunter zu laden Problemeding Francy 2 zuizizulegen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App, Herunterladen Sie es?
Unfortunately, I do the download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Buy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zum Her mitnehm URL URLunterzuladen.
Brauchen Sie Hilfe bei Schrep?
Stellen das Gerät nach dem Löschen des Caches neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht sind Sie nicht am Keyboard, Das bringt für unsicher. Ich mtete Sie bitten, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dieses Problems bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit „nach oben und unten am PC” meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “How can I change my email address?“ ”.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry sorry, it error has occurred. apparently.
A moment,M I'll transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I' look look
I'm now your to your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich sehe, dass das für Sie ein Anorgebstückel ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um benutnungsabhängierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts oben E dem Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Guerechnungen” und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
I don't have the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Un does not help me.
Can I make someone person?
Le tut uns leider sehr leid Rück fürruf für Sie arrangieren zu können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We need ately much a recall call the topic of payment links, since almost a week the payment links do not work!!!
Please give me a tele number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the payment link limit?
Sie können uns unter der PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
But not does not in the sum
Sie können mit der Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zust zesehene Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you can pay that paylink.
Our customer has just 55000 E EUR with us.
It has already been forwarded but we we'ret to get a proper answer
Karf ich bitte zwei Min Minuten w um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so langeätaken habe.
Ich se sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to theS-ORG
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop "me
I have an online shop, but that is not what is meant, right?
Is there an online shop-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gne weiter lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist es, um I I, es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.

Jede Transaktion im Online-Shop wird mitgt einer Transaktionsgebühr von 2.5% des Betrags.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the hook for the article?
Where will the items then be? then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das anzeigen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
but how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shops über die App erstellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me further.  
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzragen Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, sie zumantieren?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich vers bem tun kann, sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I'll it later later, I have go now.
Thank you
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server in PRS-ORG.  
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But don don't got any access it or no more data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRSS-ORGOR spiel spielen, richtig?
Yes, it is not possible to play online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, Ihnen bei Ihrerrem Spielsorgen angemessene Hilfe zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, der PR PRS--GG spielt., Ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sindist ein sehr freundlicher Mensch.
Kannnen Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto nennen?
Now I got another error message when logging in.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I haveve tried this multiple...
But it doesnt work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört gehört habe wird end Chat-Sitzung hier möglicherweise automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie j unsere unsledgebase-URL (Knowledgebase.PR 

Ich werdeinem Ges Notiz von gem aufbewahr.
Sie können uns jederzeit kontreichen, und wir werden die Gespräch dann wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell first name name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always getting the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to account?
Hallo, schön dich zuennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie erhalten also einen Fehler, der dasagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verunden ist, richtig?
Rightrect
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde alles vers Best tun Bestre um Ihnen bei Spielen helfelf
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears up the game is already linked with another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Werkzeug Tools gegenüberstehen, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Kannnen Sie bit nach ein paar Stunden später Kontakt mit uns, da wir alle dieses Problem mit dem Tool haben.
Okay, I can do.. 
Then please don't close the case, then I would continue here later later.
Alsoch, wenn Sie mir,lauben, kann ich ich Fall für Sie wantitehaltengen,auf diese Weise brauchen Sie nicht erneut zuklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Proorg zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit meininächste Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mitProblem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto auf Sicherheit sich1000% sicher wieder zurück
Sie haben während nett und höflich zu mir während der Sitzung.
Lassen Sie mich w w w w,w es noch anderes, womit ich Ihnen helfilefähig bin
Perfect, then we'll do that and you'll continue here later.
Thank you for your help.
Esern mir mir Vergnügen und werdede den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I cannot’t open the linking bonus.
In player NAME-M is drin
I need it since some of PRS from PRS-ORG are linked with the app.  
The connection also worked.
It shows me my training success and I can accordingly the Challenges make 
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, also Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich hdee Ihnen dabei sicherlich helfen.

Successfully connected to the PRS-ORG app in PRS-ORG.
And I training results of be synchronized.
And I can syncise the training successes.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inlays last week again from PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sob erhalten Sie eine--Mail, sobald dies geschehen ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setlieben Sie den Fall nicht wieder auf, da dies dann wieder erneut uns unsereerkommen wirdfen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort un unem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort vonseres Teams.
Geben Sie außer bitte Ihre Spieler-ID an.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch Fragen?ragen?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have a Sum Sum terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but when we complete the purchase and check get the error message "Server Error".
Are there general problems right now?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely?
Vielen Dank, Ihre Geduld zu
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte Frage bitte näher erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears displayed
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zustände Abteilung weiterleiten. Diese prü sich mit der Angelegenheit und wird und Sie schnellstmöglich an Ihre registrierten E-Mail-Adresse zurück..
Bitte seien Sie versichert, dass es sich hierbei um werden, da es ein Vorg hemessener Prioritätzentfall ist, und er daher so schnellstmöglich bearbeitwickelt werden sollte.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur E-Mailails an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weileang nichtswort I dir Sie Ihr erhalten,, mussde ich diesen Chat schließen muss.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, wenden Sie Sie bit bitte per Chat oder E-Mail mit uns und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank, das Sie ch Ihnen chatten durften und einen schönen Tag noch!
the link sent sent does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe dir sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto habenhaltennte?
oder die Belegnummer einer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
When I try to use the email to set up a new account, it says an account already exists. account
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe auf Konten aufiner Seite nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse auch für PRS-ORG-Dienste verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie meinen mit "NAME-F".
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit ich Ihnen heute helfen kann?
So yesterday appeared  Season1 in intttttfield
And in PRS-ORG I don't get any rewards under level 5.
That means: no premium content, no new specialist and the other stuff
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Aktual-ierungsupdate erhalten haben.
Ich werde mir sich Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, that do I not have to do anything anymore?
And that that will be be fixed?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe Ihr Problem detaill mit un unser unser Game-Team diskut und la den neuesten Informationen, die wir vom Game-Team haben haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten haben und arbeiten bereitsißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte eine Weile zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates auf dieser URL.
Dail haben sehr sehr daran güchenst 
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geloben werden kann.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste be.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich diese mit allen betroffenen Konten ansehen können, undaldald Sie die Lösung erhaltenunden haben, erhalten die Müninsg im Spiel.
Ok,, thank you. much
Does that mean that the chat is over?
OK.
I wish them a nice day
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a virtual payment
Regreetz NAME-F
Sov haben es sichutlich auf PRS-ORG bezogenh?weise
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the order, you received my trade registration number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Recistration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send you to do this?
Wenn Sie diese Dokumente senden Sie könnenatsäch können,, werden unser Team Ihnen so schnell wie möglich antworten.
Sie können SieungsverHysse zumenden, um die Zahlung aus der Ferse zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es benut.
Sind Sie noch da?
How do I get into function to activate it?
Nönnen Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungsungslinks beziehen?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, den flexible Möglichkeit, um Online- zuahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie jedoch weitere Fragen haben, w Sie sich gerne wieder an uns wenden oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
English
On PRS-ORG there is is a complete version for 4.56€.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dies Information beiz zu brachten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Dafürzeit gibtzeit der Informationen zu diesem Thema, da das Spiel, auf gen das du Bezug nehmende, vom Markt genommen wurde.
This means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find it surprising.
Esas könnte sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie sie noch nicht gekauft hast, dann kannst du
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für die Zukunft ger Sie könnenereere uns kontaktieren, indem Sie die folgendeuch besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
A short question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and needed payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings, NAMEM
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversation with NAME-M.
Ich freue mich, Ihnen heute gerne behil Sie, lassen, was ich für Sie tun kann.
Esch bin froh zulichren, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und Sie PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werden Sie ich Sie bit ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information regarding profile opening is inc.
Company will be the entry and banking after, will send you to completion of the takeover to open a new profile with you.
Can I I use PRS-ORG to switch between the two companies to make payments, depending on which of the two shops I am in.
Vielen Dank für die Details.
Karf Sie bitte zwei Minuten Zeit, um die Angaben inserser zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe diesgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It' me okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the take of over take
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Dokumentlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherthing else, everything is okay.
Thank you. 
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Liveat und besuchen Sie unseren Online-center.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre I Sie sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Iinen schönen Tag noch!
Das für den höchste und 1 für das niedrigste.ing
Einen wicke Tag nochler
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on  20
Daniela, vielen Dank für die Information.
Ich helfe I sehr gerne weiter.
Beben Sie mir eine Minute lang, während ich Ihr Konto überprü
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titel der Bücher Bücher nicht den Inhalten.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklertteam melden. Wenn eine Lösung besteht, werden, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience is
I know the right order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now forward to one over to one of our support team, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look look it up.
I amm listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the item.

map terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort dem Problem weiter.
Lch werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
too expensive and
would the receipt to be printed out immediately after typing the order.
But this does't work with your system.
Vke für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch weitereragenragen Fragenten F, bitte wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello.
Password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
I have unfortunately the wrong password several times entered and half of my account is blocked.
When I choose the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again register register new my---- EreaderreaderS-ORG sign
Großartig, das zu hören zu können!!
Gibt es son ir, mit was ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Reging up with my new e-reader has now also worked
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He equipped me with the map, Bai was the one.
What can I do?
The way it works at the moment, it is hardly usable.
80% of card card payment do not even go through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, dass Problem zu hören,
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don don't actually using it anymore because it works so poorly.ing 
I just dug it out again now Christmas markets have started up I I need further equipment.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigenarbehebungsschritten senden.
Durch die E-Mail wird es fürf Sie einfacher, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e-mail address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I far not not to receive any an email.
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie erhalten es bald Kürze erhalten. erhalten  
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, könnenenden Sie unser Support-Center (URL) besuchen und uns über den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder telefonisch unter der030 -30809900 kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie mit uns gechattet haben, und einen schönen Tag noch!
Support Staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now redirect you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look.
I'm looking at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen h helfenlich sein?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit  €5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und wie ich sehen konnte, ist es leider noch nicht vollständig verifiziert.
Ich empfehle Ihnen, Ihr E-Mail-Postfach Spam-Ordnen Sie mprüft; Sie haben vielleicht E-Mails von uns erhalten.
Die Verätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to order my verify my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team zur Über,els der Dokumente die erhaltenen haben. um  
Bitte antanten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weileang keine von Ihnen Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Employees please please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment,, am now passing you to one of our our support staff who who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e-?
Hello, my name is NAME-M.
Just a,, I I willm
I, listening to to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
We have applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something it where it maybe remains
ok.
Sach Erhalt müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So funktioniert es.. 
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Busternenehmen" im Menü Menü auf der Menüle..   
2

3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I understand. of  2
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre ausgewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but haven' received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that a be with an an activation code...now I know, thank you very much for your help.
That wass it folks PR PRS-ORG
Seern Sie sich!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Sie Fragen Fragen habenieren Sie uns natürlich erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check looking
I am now listen to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F,
Es tut mir sehridid leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I have tried tried.
do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer separately to charge them, or do they charge togetherly?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können sie einzeln und zusammen lfl.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden sich per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihnen gibt habe ich den Chat geschließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuch Sie Siete unere Support- Supportite und Support-Center undrufen oder kont peru per Ch Chat-Nach-ungs oderular telefon per kontaktierere-uns den Chat-ORG-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Gallo, ein schicht.
Ich hoffe, es geht heutehnen gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes to offline mode because it does not close the update.
Register-istration did not brought anything either, nor has restarting start of PRS-ORG.
A message always comes that an update is available.
but does doesn't making the update.
How can I manually update it?
Start
Sie ich verstehe, dassuch Hilfe ben, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich möchte Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection as because a required update took effect effect.
Please leave your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Als Administrator PRS-ORG- verw..
Schließen Sie alle Hintergrund- außer PRSSSS-G.URL.
Deinstallieren Sie PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the new version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again, do I not have to re all all the games again? :(  
Nein, Sie müssen nur die PRS-ORG wieder installieren.
Do I have to uninstall it first?

I freuen uns, ich ich konntehnen bei Ihrem Problem helfen.
Dies wäre nicht möglich gewesen sein können,
Gibt es noch etwas anderes, bei, mit dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, That was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG HilH habeners wifischen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould want to tell tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sch ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich dir helfil?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coinsins are gone.g 
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich beim Sichern des Kontos h Sie und über werde nach dem fehlenden Inhalt fprüfen
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was associated to the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüprüfen Sie sie.
Die E-Mail hat die BetreffzeÜiten „Überprüfen Sie die Eigentummerschafthrhr PR PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mitget geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich im dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich aktualisieren mtenten woll
How can that be?
This is obviously obviously a acker email?
When was it changed?
Please change to to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lassen wir es für Sie überprüfen.
Darf ich wissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mitgeteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich m Ihnen nichtinen Druck aufbau, aber wir w seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherge,, dass wir noch in einem noch verbunden sind.
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I restart restarteded PRS-ORG, repaired and synchronized.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, the books already purchased were " " Mirror Saga" and "Thessence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches w das, gek Siegen Sieft, das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," which is not yet there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches les „code” lautet
Which status, I only have the sample reading, the book is missing.
D ich wete gerne welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective. however  
Also verwenden Sie die PRS-ORG-App, geht es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf "melden und folgen die die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello and welcome welcome to PR-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried of connecting my I account to connectS a fewG days ago my account, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and when someone a small tip from me someone online with did the week or so credited to my account but but after about week or so, it was debited again, It was only two euro, but both times it was something unfortunate?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01 € to my account and when who helped online did not small-change was also notitedited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it is somewhat unateful?
The iAN was entered both times correctly
Es tut mir leid wegen dass Sie haben I
Ich werde mein Bestes geben, Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestfragen, ob Sie sich auf den Überweis Ihhres Business-ontontos oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were by another bank bank and PRS-ORG without card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred transferred?

Ich habe die Details für Sie überprüft und gesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesickt hat.
Bitte beachtenhen Sie sich diese weitere Informationen in
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden die der von-un übermitteltenser EMail überprüft werden,
Bitte antworten Sie auf die E-Mail,ser von Teams, und sie werden dies füran euch weiterverfolgen.
Gibt es sonst noch etwas kann ich Ihnen helfen kann? 
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG-account.
After I have correctly logged correctly I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Marken von Lesegeräts.
It is not a PRS-ORG device.
It' a a Pocketbook
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bit PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie jedocherst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
th be done, thanks.
I will do the same
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie erfolgreich das Buch das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben können.
Yes, it worked, Thank you!
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORGORG gewaktiert.. war hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device not not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, "For example,How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just to make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-this_TEXTTEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.

Hello, my name is NAME-F.

I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören zu hö Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "Payment declined."
Customer customer service wanted our trade number (51151).
I have already given this.
D tut tut mir leid zu hören.
Ich kann sehen, dass dies sich für Sie alsache interessibil sind, lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestifizierung ist erforderlich ge um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..  
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers cannot't otherwise otherwise pay. 
Da Sie die Pre-Verifizierung-zeile überschritten haben, können Sie keine Transaktion durchnehmen.
Bitte senden die folgenden Unterlagen per E-Mail an folgende E-Mail:
1
Legale Identifizierung (ID) (z. B. Fot Passite auf des Bild dem Passoto ausschließ der derschriftenseite oderh der Pass Seiten be Führerschein).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Kontoausche oder M Mietvertrag vom letzten in den letzten 6 Monaten ist).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or is the team knowledgable
NAME
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had forward co co coins.
I have realized this mistake and the penalty is is just.
However, the message stated that if I continue I will would face further consequences.
However I didn't go any further and this morning there was a trad ban ban on my account, I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Gright!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage mitgete gegeben haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Disputit mit Teamutzungsbedingungen-Team zu eröffben, und sie helfen Ihnen mit einer Lösung auf Ihrer verknüpften E-Mail nach einer Untersuchung.
Thank you.
So as as said.

But I didn't do it further and still got the punishment.
This is what Iises me
The first punishment was totally fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich m möchte hier Ihnen gegenüber ehrlich sein, Ihr Fall wird in inbeitet und wird von meinem zroffenen Team betreutet.
Die Verbeitragung wurde wegen des W derikel verQueue und Sie sollten so schnell möglich eine Feedback unserterntkommen von unserem Teams.
Maybe my can change my permanent ban to a time-limited ban
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Nutzungsbedingungen erhalten.
Ach ja Sie bitte nicht Sie, die oben genannte Fallnummer nicht öffnen, da dad dad Fall aus der Wartelisteange entfernt wird und Sie den Status des des Falles auch auf URL aufrufen und und im Abschnitt "Meine Fälle“ nach Updates suchen können.
Und bitte behoffen Sievoll seinibenbe..
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurückerhalten haben, das ist auchin meinem Fall mitche aufgetangen worden und mein Bruder hat sein wiederer wieder..
Vielen I Ihr Verständnis.
Kibt es son etwas anderes, beiom wir Ihnen könnenil helfen?? 
Okay, thank you your your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sichiß, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funiert, und dassser Team arbeitet, um das Problem zu beheben, bitte ich Sie, eine Zeit zu warten, bis es Problem behoben ist.
I would like to add that that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it (the new installation had a size of almost 3 GB)
This procedure has worked worked times.
After the last reinstallation, the game started at the very beginning, unfortunately. 
I also played playedonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und dass das Team daran arbeitet, es zu beheben.
Bitte warten Sie, während es behoben wurde.
Gibt es noch etwas, wobei ich andersilhren kannh
Anschein, sind Sie von amhre Tastatur,ernten bitte ich Sie, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday around
I deleted it at 4:00 PM and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I' been playing for more than 8 years it it be be if if you could play playing further my old game save.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unsere Mannschaft arbeitet daran, das Problem so schnell wie möglich behoben werden werden.  
Keachen Sie keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben werden
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und und wird beh korrigiert.
Gibt es sonstgendetwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How now we do? now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie in den Social MediaMedia-Accounts.prüfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me to first first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
Sieint, dass können das Spiel nicht starten?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e were unfortunately not to to help further
Since the anti it is not the Anti Cheat window that is the problem.
But the safe starting on the computer is not possible.
Another error message opens. up
Therefore, unfortunately, the instructions will not help.
There are some given settings missing
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprü und und Ihnen alle möglichen Hilfe zuieten.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf dem PRS-ORG oder oder PRS-ORG spiel spiel oder App?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG AppApp zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so.
Should we delete delete delete the PRS-ORG App and and then installinstall?
Ja, bitte versuchen das das lassen Sie es wissen, ob es funktioniert.
Ist Erfolgreichefahren?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
and again the error message "Security Violation - Safe boot is is not on on this computer."
After that, pop--up windows with the corresponding messages will follow.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen".
Tun Sie dasselbe für dem Launchern, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Startur das PC erneut zu um auf der Sicheren Seite zu sein.
Tun Sie dies bitte.
Where under Properties in the app or on the PC
Found.
Then we will test this now.
Thank you!
Sie sind immerederzeit willzlich willkommen.
Haben Sie dort irgend Erfolg gehabt?
Ich wünsche euch Glück und hoffe das Beste für dich.
Wir
Es war schönön mit dir heute zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, wünsche ich Sie noch eine schöne Zeit und bitte Sie, sich gut zu achtenmm
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dasshre sich PRSS-GORGfeF.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib sichund!
Please check previous in.
I have opened ports, set up LAN, updated the and everything else that could
My players is slower and less reactive than the opponents.
I have the fastest players and with highest rating.
How can that be?
We' talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich w PRS-ORG- E-Mail-Adresse kissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfeprüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto geprüftprüft und festhr ist alles in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsense? that?
Of course my my account is in order.
The ports that are provided.
I' not stupid.
I'm explanation
Sie sag gesagtagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um die von Ihnenres Spielöffneten Spiels.
Are you al?
I expect a clarification.
Nach welchem Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mps internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch noch Hilfe benötigen, wendenieren uns uns über die.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helff?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which which I no longer have access to, as the email address is no longer existent.
At that time, the address was EMAIL and that included PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it
My current account is under EMAIL, where I bought bought PR--ORG via PRS-ORG today.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie nicht an anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlichne weiter
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
B this it was deleted years ago
Therefore it it be great if one could migrate the old account to the new one.
Da du nichtinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kont mit ist mit werden Sie ben einige Informationen benötigen.
Wenn Sie einente, dass Tippfe Fehler diewücksichtigung ob die Antwort als korrekt angrachtet wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Konttoiedergewinnung nur einmal durchführen kann, also geben Sie bitte alle Daten erforderlächere an Information
Bitte gen Sie die unten genannten Details:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburttsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtstag]
Ein Einkauf unter Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erkt und Datum des gekauften Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-addressthe you play on): you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birthurdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date  
The last 4 digits of the credit card: were bought back Paypal at that time and has already been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte gib Sie mir ein paar Minuten, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestenten Daten zu verifizieren, konnte das mir aber nicht tun. Bitte geben Sieeben weitere Detailsen oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemanden geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten. und kontaktieren Sie uns dann erneut.
To pity, because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere Details beachten und uns anhand eineressend einigeuer Sessions start starten, um erneut zu versuchen.
Es ist nicht so, dass h duättest dein PRS-ORG-Konto d immer verloren..
Sie können es erneut versuchen.
Sersuchen Sie sogar, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant����� One moment, I'm going to to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Technicians are needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, Knten Sie mir bitte Ihr Anliegen erteilen?
Unfortunately, we cannot not connect the printashop to the PRS-ORG cashier system.
And require a technician for that
I have tried everything everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches KOSwort verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einOS lite oder einOS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately I I'mt know what that is.
Can somebody call me?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein spe, für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne über unsere Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns unternehmen P PHONENUMER
Unere Mannschaft hilhnen Sie sehrne gne unterstützen.
The Brother
Anifferent problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely, for example " "How can I change my email address?
{Alex: card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask one question question at a time, so I don't not get my.
In-this case one one of our support staff can better you you help to solve the problem.
One-, I will put you now now now
NAME-M_TEXT:I' sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look a look.
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich kannstehredenken ver
Es tut mir leid über dass Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Daten Sie Sie überprü
NAME-M, this' no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und g sehen können dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und g konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe dies überprüft und festgestellt, dass unere engagierte Mannschaft dies untersin diese.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a paymental report by email since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsere engag engagierte Team sich diesfasstah hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that.
Ich verstehe vollkommen Sie dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagene Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zufrieden Lösung zu findenkommen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team bearbeitet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötigenfalls werden sie Sie anrufen, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist Belangst ist.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über Update für das Problem erhalten, und sobaldie Problem behoben ist, Sie Transaktionen ausführen können.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten Sie eine EMailMail-Bestätigung zuüglich der Updates zur dasös und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchführen.
Okay, in what way are we not completely verified?
It says in my position that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandenü
Dear Sirs madams,  
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the eReader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e- is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must reactivate your eReader with your PRS-TXT ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
I your website, have nothing found.
Can you help me?
U far now, I have no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank für dasshnen zurakt mit PRS-ORG aufzuf haben. Kebennen Sie sichteh die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schenenten Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufinkpresss oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht ge gewortetet
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht Antworten, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
The title of the e-book is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für dass Sie gewartet haben.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde versinen, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann den eReader in ADE zu deautorisieren, wieder autorisieren, das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es erneut einmal zu übertragen.
ich binachehin Ihr weiter  
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, Sie können Sie uns auch einem einem für Sie günstigeren Zeit wieder erneutaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Thanks you and a nice day
I'm sorry that I did not always immediately immediately.
I'm at work and can' not answer right away.
I will try it in the evening when I am back home.
If it still doesn not work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS- mit PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you mind me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Guten Tag NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Startes von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I cannot logt in into the game properly.
I am shown the code code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des des Spiels.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Zuerst möchte ich mich für Ijen für die Unannehmlichkeiten entschuldden.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie bitte in Verbindung mit uns.
In case helps, I have already restarted the phone and tried to log in via WLLAN and mobile data.
Unfortunately, without.
Das Spieleist-team hat uns gerade mitgete inform,, dass dies ein berichtetes Problem ist und das Team wird die Lösung bald veröffentlichen.
Sobald dies gesledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should go again tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn wir eslen, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Gro Team wird sich in den nächsten Werktagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer vom Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis ze
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemandem soholfen, der so ruhig und geduldig war.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich dir heute sonst noch bei ir helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise, have nothing nothing else.
Thank you.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für dass du PRakt PRS-ORG auf dichiert hast.
Haben guten Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, welcome welcome PRS-ORG.
My
Hello NAME-F,
for used the simplicity used my private email for the.
Would like to change this to EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierellte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail-Nress beide E-Mail-Adressen in der E-Mail an.
To which email address should I send the request to change
Nachdem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter unterHALONUMUMEBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL
Thanks you!
Bitte seien Sie versichert, dass,ald Sie Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, un unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt ich noch etwas anderes sein kön mit, mitom ich I helfen kann?n
And under what number can I then you?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verfordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask me one at a time, that way' get confused.
I would to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
S', it seems an an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would to change my bank details for the p will be made to. 
How can I do that?
Vielen D Bestenstellung
Ich helfe Ihnen gerne heute.neassen Sie, was für für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ih PRS-ORG-Datei über einem Webbrowser an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten-mer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Sie erhalten eine SMS mit I bei registrierten Teleynummer mit einen 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I willll try it
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen. können
Abann kann ich sonhnen noch, bei dem ich Ihnen helfille?
Thank you, and if doesn doesns not work, I contactt be again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie bitte erneut mit uns und besitzenen Sie unser Online-SupportcenterCenter. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als würätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehenhe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen? EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be see on the screenshot, this has already been done in the past account.
I was hacked a few months ago - so I assume the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtentest du einues ne PRS-ORG-Konto „sp Namenamenspoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "Poonish" but "Spoonisch". :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Dieier finden Sie hier: URL
Bitte lassenass mich wissen, wenn Sie heute weitere weitere Beden haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jun Sie sollten in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kibt ich dirst noch etwas, bei dem ich dirhnen kann?flich
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise I have no further concerns.
I wish you weekend!
Gern geschehen.
Zögern nicht, jederzeit Kontakt mit uns in der PRhmen zu nehmen.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke noch vielmals für deine D für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered game game and bought PRS-ORG, but'm not able to play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit der Information weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG bes, hat sie Zugang zum frühenTrail des Spiel,, nur nur wenige Spieler auf der Welt haben dieses gleiche Problem.orgeen, wir keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich emplage I, dass Zeit abstenden. um
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so disappoint disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and cannot play the game.
People who just get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for the expenses, can you?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
E mag aberlichlich schwierig für uns sein, eine Entschholen.
Es d nur eine Frage der Zeit. bitte wararten Sie, undaldass es einmal angeöst haben, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe,lichst dass Sie verstehen können.
I amm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirklich nachvolfinden, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gann ich I Ihnen alsost anders hhdeelelfen?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bit über URL URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll check.
I'm listening your conversation with NAME-M.
Hello,
I want like to verify the account, but I cant upload the documents (PDF)'t work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebenbtben?
It says documents cannot be uploaded...
Das tut mir leid zu hören.
Senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten s
Sind Sie noch da?
All clear, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.
Machen Sieen keine Sorgen. Sie werden schnell verifiziert und Sie Sie eine E-Mail Antwort so schnell wie
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgend?
Fantastic, thank you.
That is all for now, thank you so muchas gracias! 
Have a beautiful day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M,
Schön Sie Sieennenz lernen. haben Sie einen hoffentlich, einen schönen Tag.
Wieit ich Ihnenhnen heute hen?
My language in-game does not match the language set in the settings and I can changet
Before it was in German, now it is in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problem sicherlich weiter unen und versuchen, die möglichmmst gute Lösung für Ihr Problem mit der N ändern der Sprachesprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But it is installed installed there. the   
Ok Ordnung!
Darf ich fragen, wenn du versucherm diem Spiel Sie die Sie erhaltenuehrungsgenaue geht die Fe Sie erhalten?
You can' change change the.
You can only change the language of.
However, I would like to change the text language
Inright!
Bitte befolgen Sie die Schriten, die unten genannt werden, wird die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client&gt;&gt; klick mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wähle Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I'm now to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything write so so.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I enter my account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Are you still?
Can you delete my account.
Hello??
Danielin Problemielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
D Übrigenensbinn ich es bedaure, auf Ihre Anfrage erst lange zuwortwort zu ant
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser relevantes an weiterleiten Team Dort wird Auftrag, das Profil für Sie zu löschen. werden. 
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils impliziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Imährendenteil,, dieschungung desssproetf dassss mitgehörigen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank.
Ok..
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen beh helfen. können
Kann ich Ihnen heutest noch noch bei etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to me your me name??  
My name is NAME-M
Guten Tag NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen mit gut I.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I preordered the the Ultimate Edition via PRS-ORG and now signed up to the PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, however, I am to play play game.
What's the with that?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie michhr Anliehr Anliebezügliche mit mir geteilt haben.
Ich werelfe dir auf jeden, Fall da hhin, denn auf den ich zugreifen kann.
Ich möchte Siehnen sagenen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeit vorliegt.
Ich würde I, dass Sie bitte eine Weilchen warten und auf auf dem akt derenden Stand bleiben sollten.
Dases Team wirdtersuch Fehler dieser Art, werden von anderen Benutzernstücklich ähnliche Berichte erhalten.
You already made this mistake last year, and you you had a year to to for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorg um sehr und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team möchte es zuizösen.
How long is it estimated to take? account.
Where could you claim the money back?
The 27th0 September 2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und bereits es dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem Problem haben, und Momentan versuchen sie es zu beheben.
Wirlich gesagt, wurden uns nicht genauue Zeit angegeben, aber es sollte nicht allzu dauern,chen, da es Vorrang hat, um jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
But is not no good job PRS-ORG, really it.
Thanks you for the information.
Good aternoon.
Vielen Dank, dass Sie ko kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch einen einen schönen Abend, liein!
Termments are refused declined
Also, please only ask one one at a time, so I don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that,-M.
What kind of problem do you have with the accept? of a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: "How can I change my email address?
“.
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: card accidentally charged twice,ally, card charged despite failedsuccess,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look at your conversation with NAME-M..
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eineorgliegende Sorge ist
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung Grenze von 5000 erreicht haben.
Diem Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald Sie dies getan haben, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transionen nur durchführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass überprüfen Sie Ihre E-Mail oder oder den SPAM-Ordner, Sie haben mielleicht einige E-Mails von uns erhalten.
What else still missing to be verified?
I have currently uploaded my ID card
I' at the trade fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. bitte prüfe sie und beantworte sie.
Ich verstehe Ihr Bestlangen, Transaktionen durchzuführen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die von-mich an Sie weitergeleitet E habent Email und antworten Sie mir mit den gewünschten Informationen.
Sind Sie noch da?
German
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nachdem unser Team das Profil überprüft hat, schicken eine eine-Mail mit der Bestätigung an und Sie dann sofort mit Transaktaktioneninneninnen.innen.
Kann ich heutehnenst noch h bei etwas anderem Sie tun?l
That would be all, thank you very much.
Bern gesagt Sie sind
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Ich wünsche Ihnen einen einenööne Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I do for you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn't work
After setting upgr aign amount of1.00€ entered and itinternal error appears"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgetöffentlichit.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für4 Sekunden ged gedrückt halten oder solange, LED die die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warte Sie einige weiterearkunden l schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but first I have to do what they write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to work again again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem behöstigt wurde.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ieres, helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want me your first name?
Hi my my name is NAME-M.
Schön, dich NAME-M kenn treffenern.. Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Unfortunately, I can unable to able in the Web app.
I did added an image.
Yesterday my my PRS-ORG account with connected a new PRS-ORG account yesterday.
I also preordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but can't log in to the web app.
Unfortunately I don't not understand why.
Ich werde die Informationen überlichte mit dir zu die Berechtigung des frühen Zugriffs auf die PRS-ORG-Web-App betreenlich.teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen auf die auf eine Testversion zu, richt?
But I no no longer had access to the email because it was deleted by of-online due of its age
Yes, but I haveordered-SSORG.
I would be happy to show them to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Die erhalten diese am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-al keinen Zugriff auf Web--App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen einen frühen Zugriff auf die Web-App automatisch.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
In factually-order it?
S Ieto sind nicht berechtigt sind, haben Sie keinen frühen Zugriff auf die Web-wendung.
Witte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die volle Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie findet Sie alles über Zugrgriff auf die App hier nachlesen:
Of course know, but why is my account not authorized?
Litte denenenen Artikel, den ich obwenden gung Kriterienien für die Berechtigung zu
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist, Sie mussten einen einenSie-üssenS-ORG-ORub-ORG PROR in PRS-ORG und PRSS-ORG er It IS-ORG auf Ihrer Plattform vor dem 1. August 2021 in PRS-ORG angemeldet haben, um für den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Beganion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im obenen genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwas, w dem ich Ihnen hilfreich sein können?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made an change change to my and I have questions about that.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I entered my personal data as a board member the association.
Now, however, I want to prevent that people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent sent them an up bank statement and would that the account under named the PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit betrifft.
Lassen Sie mich das gleich überprüfenfen
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Ang Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account of the account is is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As an account
Vielen Dank für die Informationabe.
Wenn die Unterschrift in einer PRS-ORG-Datei des Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die E-Mail die IDitätationsnummer eines Geschäftsührung despitnehmers, wie in derelsregister eingetragen, und eine Vollmachtsurkunde in Namen des neuen Unternehmers, die von dem oben genannten Untersführer unteriert ist.
Sitte Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How is a non-profit organisation
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please specify exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis, dass " denS NamenPRS-ORG" reprstellt, habenendenend bitte uns dies bitte schriftlich uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, ich freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen großartischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
My PRS-ORG has been hacked and I can not log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.. 
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall in Bezahlung Ihres Hhackten Konto erstellt.
Habe ich das richtig verstanden  ?
When?
Already before?
My account was hacked today. 
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass es frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist heute zu tun: Wir s I Sie Ihr Konto wieder sicher zuen und Ihnen Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto zu verknnüpfen kann?
EMAIL
But it now says that it says't have the doesn's acc
That was the e-mail.
Alex didn not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „ile "Üifizieren Sie das Eigentumsfeld anrem PRrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
Überprüfe sie aufte alle deinen aktiven Email-Konten, die du verwzen und benrufen kannst.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I can still beta play today (Early Access) even though I star it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie wissen, ob Sie aufgraden können, die Beta von PRS-ORG auszuspielen.
Ich werde meinckenes g, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Iie in Anbet Anfich ichüge ich e n, dass Sie auch den Beta-Test von PRS-ORG aus spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
T allay can only play pre-order customers are.  
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genhingen.
Gib Gas!
Kußtssonders gibtäts noch, was ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all. 
Have a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche ihnen einen noch schöbaren Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!

Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktual.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In--GameAnAnfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen..
wieie ich Ihnen heute helfen kann?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or on the Dynamo arms of Dresdeno Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen wolö wollen, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten..
Ich werileiere diehnen die Informationen mit Ihnen.
It''t not to be found on the transfer market like other stadiums!
It is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommenzie
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten, Du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn eineme Spieler sie dort hatziert hat, oder wir führen eine solche Sonderaktion im Spiel durch.
Ich kann das vervoll.
Du kannst es nur auf dem Transfermarkt,, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf einggestellt hat, finden.
There are gold, Silver and Bronze stages!
There the transfer market there is only gold!
Only a also only 15 different stadiums on there!
The rest is missing!
Silver and bronze complete complete!
If you make it so big in the game it should also available available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du vers sagen möchten, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir bringen keine Inhalte d.
If no one in the packs can get it, no one can offer it!
You might release to release free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas anderem helfen sein?
No, thanks!
Have a good evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeituk..
Auf Wiederß und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you like me to reveal your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelff?
I'm new here and can't ALPNANUMERICID.
A colleague recommended me me empty the cache the other.
I did that and then a restarted.
Then the game still wouldn't load.
Then then pressed to repair (had alsoague to her colleague also recommended, but that wasn's possible this morning either
After the repair, restart again new.
Game still still be started (Problem is the same as this morning

Seieh einen Fehler?
No, there error message is not.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "", nothing happens.
Haben du versucht, das Spiel als Admin aus auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf auf AdminAls Administrator ausführen", undätigen Sie dann.
Ok, I did it.
Führre Sie das Spiel nunetzt durch PRS-ORG..
No changes.
Does not't work
Okayright kein Problem.
Ich werde I paar Hilfeartikelikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du dich wegen deinem Abstill/Anfriervorgang-Problemiert hast melden.
[URL]
Versuchen Schben Schritte.
Bitte versuchen HilfeartArtikel heute selbst wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns bitte und und informiere dabei dieffe Personaktperson, dass du alle Fehlerbehebungsschritte versucht hast und eine Erstattung wöchst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch this that
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte anSiefehilfe bei PRS-ORG.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das wert ich wirk, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel wohlergehnen viel Glück und weiterhin viel Freude,
Bitte Sieaktaktieren Sie sich für alle Inragen-Anfragen &amp; besuchen Sie URL für Tipps &amp;icks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
Hello day I would to to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not able to pick it.
That's whySorryORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von I I eing Empfang ist oder oder
How can I confirm that?
I can give you the ship number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschäflichen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Zusammenoperation.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues should I me, everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not been paid
I'm, apparently, it seems that a error occurred.
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
One moment, I will put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, I I am your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January Payments are January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Ihre Auszahlungseinstellungen vorürig zu täg haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Verbeit sind sind Sie Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok, then'll wait for payment, thank you first first
Bitte warten Sie einige paar Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung, damit unser entsprechendes Team Sie weiterhhilft.

Kibt ich sonhnen noch etwas für Sie tun?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitereragen haben, kontenden Sie unsteten Sie erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Website-based profile editing does' work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu erren, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es esint sich um einen technischen Fehler.
But it' still the same.
Es tut tut mirid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with PRS-ORG, PRS-ORG and withS-ORG.
Unfortunately, it the same.
It just loads the whole time, a circle that turns and and have left it for  for 4 hours and it's rotating still
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu höfahren. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollplett ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriffen habe.
Bitte versuchen Sie es mit einem Erneutesierungladepro PRS-S-ORG-Datei. es diesem Profil sche es ein technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie mit neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly, and when I does to complete my account it doesn't work either.
Ok, I'll try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Vom Profil lPRS-ORG“ und fahren Sie mit der Neuanmeldung fort.s
Okay, I will try it and contact you if anything doesn'..
Natürlich unterelfzen wir dirhnen, wenn wir Fragen..
Gibt es son etwas etwas wieerer kann Ihnen weiterhelfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Sennten jedoch weitere Fragen au sollten Sie sich gerne wieder mit und und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No, far far so far been all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:Sorry, it seems a an error has occured.
NAME-M_TEXT:A moment please I will now you to one of our support employees, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up
I'll listening to your conversation with NAME-M.
Hi, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if the screen part can be taken out??  
In the description it looks like this and there is also a protective film on the display slslide out.
Ich helfe Ihnen dabei gerne.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreigen Sie den Kartenleser nicht vom. Ladegerellsch wieder
On the on the pack: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.

Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please always ask one one question at a time, so that I don not get confused.
I have a question, how do I end my account?
Can you call me please, my P numberASH
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my email address?
.
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will now you. call
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie sich bitte damit ause richten, damit ich Ihnen somöglich amelfmelfen kann?
yes I changed my account
How can I set it up
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account
Vke: Danke für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Ändern Ihrer Bankverbindung.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Witte w Siemen das Profilsymbol in der oberen rechten.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes,ah I thought thought.
Then you can continue.
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthre Kontonummer an.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können sich sich auch den folgenden Link für weitere Informationen abrufen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdemung Sie vorgenommen haben Details zu.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not at home right now and can't get to the console.
But I can't get to the Companion App / WebApp... it looks like if the club has reset
Schön, dass k k treffen NAME NAME-, ich hoffe, es geht dirhnen gut?
Sitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App /WebApp.. it looks like the club has been reset
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Problem, dass Sie Probleme beim Anmelden an Ihrer Konsole haben und es aussieht, als ob Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sichelfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But Web webApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has in in the 24h in the club?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verf um alle Details zur Behebung Ihres Problems bereitstellen können
EMAIL
Vielen Dank für dass Sie mir die E-Mail-Adresse zuregeben haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im demto Konto
Ich bitöte Sie bit bitte, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already the the PRSSORGG account now.
Do you mean that's because to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Wie ich sehen kann ich, gibt es keineche Änderungen in dem Konto.
Okay, thank you very much.
Then I'll get back to you once I can something else at the console Friday Friday.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch ir, bei dem ich dir helff kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut um sichüten.
Wenn Sie weitere Hilfe benötig, kontaktieren Sie bitte unter uns URL.
Ich hoffe, dass du eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht zu haben, es war mir eine Freude, Sie zu unterstützen, vielen Dank für Ihre Verständnis hierbei und wir schätzen diese Art von Natur sehr.
Vielen Dank, dass du dich anS PRS-ORG gewandt haben. Ich wünsche I einen schönön Tag!
I would like to speak with an employee.
I would like to speak personally an employee.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
W you please reulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willlll it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasetaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I haveve waiting waiting a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelfe dirhnen dabei diesem Aufgabeik gerne behilf   
We cannot' the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, un unser engagiertes Team arbeitet anan Gleichem.
Sobald sie erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Bedenkzeitchen
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe Ihre wragen nach einer konimmten Zeitachse, aber leider habe ich keine solche Informationen..  
Diesees Problem wird von unserem Team behandeten Team bearbeitet, das dasselbe Problem wird Ihnen dann eine Antwort gt.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Nachlege über die Geschäftstätigkeit um wie wie Rechnungen, Visitenkarten, Untermen-seite desw. gehören.
We have already responded to this email
I don't understand this..
We have submitted everything?
Did they receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente vom demashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für DokumentenupUpdates angähnt.
Bitte überprüfen Sie dies einmal und beworte Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich Sie Ihnenteile.
Sind Sie noch da?
Ok, I will try it.
I have reached to you so many times.
I have not received been this to.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte prüprüfen Sie, einmal ob ich diesehnen E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Yes, I received..
Thankanks, no otherwise they can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bworten Sie auf diese auf dieseMailil aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sichhnen antworten kann.
Bernhard
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gertechhand über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the if you formulate your questions briefly and clearly, for example “How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also-M, me oneone at once time, so that I do not get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently seems to have occurred an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm look 
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have been received any answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und ich kann sehen, dass unsere engagiertes Team sich geprüfttersen.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerung der Antwort entstanden sind wurden.
Ich kann Ihr Interesse an dieser Anache nachweisegt verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser dedag-z Team gebeten, Sie in Hochität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
yes, I' still here
Gibt es noch irgendetwas, bei, ich ich Ihnen helfen kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We don' support us support.
The card payment device has not been replaced to this.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist auch inigt.
Ich würde das auchso empfinden wir wenn mir dasustoßen.de
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert, meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie mehr Informationen für Sie zur.fügung sind.
Ich werde Ihre Anfrage auch als h höchste Priorität behbe.
Thank you very much 
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte erneut und uns kontenionieren Sie unser Online-Support Center.
Hello, please change my email address to EMAIL.
NAME-M_TEXT: I amm sorry, it an error be occurred just error.
NAME-M_TEXT:Alsoover, please only ask one question at a time, that that don't get confused up.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my e addressaddress
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now forward you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm now to to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne, das dies Problem klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die neue und die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beanlasst haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
The old mail address is EMAIL
I want like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did.
EMAIL
Is my new mail address. 
Okay, gibt es noch irgendetwas anderes, ich kannhnenhnen Ihnen behilflich sein kann
I just sent an email.
Okay, kann es noch etwas geben, bei dem ich Ihnen helfen kann?

Ja, bitte rufen Sie uns an und wir werden die Details per Anschluss ändern.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitne erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello I'm NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie Sieennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I now wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has bil me the same extension twice.
So I bought this expansion pack twice.
Can I cancel a purchase again?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich weiter!
Thank you. much.
Bitte teilente Siehre E-Mail-Adresse an, die der PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Iorryize, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL 2 gek erauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist ausstehend!
Wenn Sie eine Eindruck haben, Sie I dopp zweimal bezahentlich,ppelt ausahlt wurde, setaktieren Sietete die PRS-ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I've noticed, but but PayPal sent me me two invoices for the same amount.
okay
Ja, dann kontendenten Sie bitte PRS-ORG!!
Sie werden dir dabei helfen!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen behilflich.
I am having problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgot function but the email does not arrive.
The email for that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassenen Sie mir mir Bes.in.
Ich warte hier.
Thisonder wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt! Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, was was all, thank you very much.
I wish you a nice day.
Es war mir einegnueede, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Passen Sie auf sich auf und haben schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
NAME-M - we closedally theash register by mistake today.
Now it appears that can can can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a this tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app. 
Nur zur Bestätigung: Verabenennen Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find that out
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnellstmöglich wie möglich auf Sie zurückogen.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestzimmte Zeitachse kennen möchten. Leider habe ich solche Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien versichert, dass sich unser Team sich schnell wie möglich bei Ihnen zurückmel wird.
Kann es noch etwas anderes, bei womit ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the cash register again, would would would be everything for now.
Thank you
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiviert haben
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns gerteich über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unseren Online-Support-Centerereich.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put forward to to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I will check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a problem has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ausherumläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hello?
Hello NAME-M, we found found that that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We stand to lose a lot of revenue today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen mit Sicherheit dabei helfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Detailsaben unseres Systems zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe esgesehen, unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache. 
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail mit Ihnen in Verbindungskommen.
But that should have been done a long time ago.
Here, have customers who have left again because they couldn't pay.  
There is also no nearby ATM nearby where we can send customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
That was yesterday and today.
Next week the verification won't do us any good...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsser engagiertes Team nach Sie Arbeithnen mit Ihnen in Verbindung setzen wird,
Ich habe meine Unterlagen bereits nicht I Ihenden Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to process it?
Ich verstehe, dass du einen kon eine best eineern Zeitachse wann, aber leider habe ich solche Informationen habe ich leider nicht
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail mitaktiert.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, kontakteder Sieaktuell kontaktieren Sie unsser Online Online-Support- besu..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit Sie konfrontiert sind?
I'm fine, thank you for asking.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMA EMAIL was hacked and the e-mail changed there was
As a result, I no longer have access to my account.
Of, course course, would be great if the could could could the again.
Ich werelf Sie dabei unterstützen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und Ihnen dabei helfen, es zu sichern.
Bachenle keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr komm.
Ich würäre auch ein b begeistert, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keinines PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes that that was the e-mail under which the PRS-ORG account was running.
 assist
There was included a picture in the appendix.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefätten habenätten finden können.
Es sieint, als ob Sie eine falsche E-Mail teilen.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen einer eineattformen der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail from the account was changed to: EMAIL
My
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizigen Sie die Eigentügkeitkeithchres PRS-ORG-Kont“und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingck erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what' there no App in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, this shows add device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I I not understood the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I enter in.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Ger?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob er auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am the the first operation of the PRS-ORG device, the 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm stuck at point 3 for the installation.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen ger ger gerneierig, dies zu klären.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can choose select language or select the.
Ich bitschönige um für dieuldige Entschadedigung für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den denartenleser zuerst neu.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den 3G-Kartenleser neu zu starten:
Hückenten Sie die Power-Taste.
Die Meldung „Aktivers des Stand Bereit.
„Langere Betätigung zum Herschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung „Herunterfahren“ ange.
Lassen der Power-irm auswaren, wenn der Bildschirm ausgeschalet, wird,
Starten Sie den Kartenleser nach nachdem Sie das Gerät auszuschalten.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen immediately black right out.. 
I did not have to call or or select a standby mode.
Das ist in Ordnung. Schalten Sie das Geräte einte wieder einzusch
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the display turned on and remains NAME-M.
The device is plugged to the power..
The cable lights up up.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore maybe it doesn't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitte schtecken Ger das Gerät aufzuladen und es erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I will willllll in touch again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like to your first name?
NAME-M

Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dortfront?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game and now I can download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Proble mit Spiel-Downloads?
Yes, I just the game Freeding Francy 2 bought
Unfortunately, the didn not start the download.
How do I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei,elfen Sie mit Freeding Francy 2 das Her-brechproblem haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I the PRS-ORG app page I don't see a download button.
Yes.
onlyy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den versuchen, herunterzuladen: URL
Benötigen Sie Hilfe mit st Schritten?
Starte das Gerät nach dem Löschen des Caches neu.

Esschein, es scheint, dass du nicht an deinem Computer bist sind, das bringt uns in eine schwierige Situation. Ich bitte dich, sich diesem Chat-Fen kommen zu lassen, da er möglicherweise wegen dieser Umständn bald getrennt werden kön
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll going to with it with and Down the PC.  
Ias meinen Sie wenn Sie obragen, nach oben oder unten am PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the sales tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:In addition, please ask me only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems a error has just occurred
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look it up.
I' listening to your conversation conversation with NAME-M.
How can you change the VAT tax?
Ich sehe, dass dies für Sie einegeorge haben..
Lassen Sie mich Ihnen jfortgehend helf;. 
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receipts
Bitte begengen die folgenden Schritte, um eigene Steudefinitionsrige hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Gebühren” aus und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um einen Namen für die Steuerrate festzuleit.
Geben Sie den Steuerersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the button button in the list...
Bitte korändoros die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call with someone?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie nochtz einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
Translation in English:
I'm now to your conversation with NAME-M.
we really need a recall for the issue of payment links, the almost payment have are not been forgoing for almost one now!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie den Zahlungslink nicht generieren können?
But the are is already generated generating the the the the the
Sie können die Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
It la no information,, therefore you cannot pay for it not
Our customer has around 50000 EUR with us.
It was already been redirected but we do not get get a real answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich se sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns aus das Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what youonline"" shop means
I have an online shop but it is not meant, is it?
Is there an online shopS?
Gern helfe ich Ihnen heute weiterne weiter. lassen Sie Sie mich sch, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist einfachlegt es Ihnen leichterleichter, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über Ver Verwendungenden Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Jede jaktionen im Online-Shop wirdliegen Sie  Transaktionsgebühr von 2,5 %.
Es gibt keine weiteren Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to choose the online shop with entering item is
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen. 
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find about about online shop?
Is there a link or a phone number I I can call?
Sie können über Online-Shop über App App Shop einen optional anbietet.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there and it didn't help me. further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, sie bestmwort zu beizulegen?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie noch, damit ich michuchen kann, mein Bestes zu geben, um sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, to have to now.
Thank you.
Gern geschehen, kann ich Ihnen sonst noch weiteriliefern?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?? 

Könnten Sie bithr ein genauereshres Problem besch bitte näher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I have' longer have access to that or data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, istmt richtigig?
No, that can't be played online.
Keine Sieich keine S nicht,, ichdede mein Bestes gebenfalls, um Ihnen dieige Hilfe in Angelegenhate Ihres Spiels zu geben.
Sie wissenissen, bin ich auch ein Spieler, ich habe PRS-ORG oft gespielt, und ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse für demh PRS-ORG-Konto nennenfügst du?
Now I get another error message when logging in.
The login credentials are incorrect or exp exp.
Please try again or reset your password.
I already tried this several times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben eine E-Mail EE E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, end die Chat-Sitzung möglicherweise be be.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URLURL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch Ihrer Anwesenheit sicher, bis dahin bleäch Sie lächelnd und verbreiten Sie ein Lächeln, viel Gute.
Ich halte mir einfach alles dieses Gesprächs notiert.
Sie können uns jederzeit kontaktieren und und wir werden es einfach wieder aufgreifen. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the fields that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Du bek du den Fehler, in dem es heißt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
That, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitteilen Sie keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich fragen, ob Ihr Spiel mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but it doesn doesn't work.
An error message appears displayed that game is is is already linked with another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem des Tool Problems, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen,
Können Sie mit ver nach ein dass Sie uns nach einigen zuellakt kontakt werden, da wir alle das dem- Problem Tool dem?
okay, I can do.. 
So please dont close the case, or would continue here continue later
Also, ich dachte, wenn Sie mir zustimmen, kann ich diesen Fall für Sie beantragen, dann müssen Sie nicht immer erklären.
Sie müssen nicht von vorne begfangeninnen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen lassen, damit mein nächster Berater schon weiß, was getan werden hat.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich 1000% zurück.
Sie waren durchgehend sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, gibt es noch etwas gibt, mit dem ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we' it and you and you willll here here later.
Thank you very much for your help.

I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
There is the player NAME-M in there
I would need this one since some of the are linked to the app by PRS-ORG
Theing was also successful.
It shows me my training results and and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Sie Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch früher damit mit dem, zu be erhalten oder lassen oder ist dies das erste Mal, haben Sie es verknknüpft haben
Successfully connected to theS-ORG app
And the training resultses I synchron syncize.
And I can successizes is my successes.
For the first time.
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterlehn Team eslecal, das den Gegenstandzzusben kann, wenn Sie ihn nicht Spiel Spiel erhaltenspiel noch erhalten
Sie erhalten eine E-Mail, sobald dies erledigt ist.
Die D für die Antwort istängt von der Komplexität der Anlielegenenenen und der Warteschlange.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an an uns zurückgebeningen.
Erstellen Sie gg Bedarf einen neuen Fall.
Okay, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unser Team.
Teilen Sie bit unterdessen Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort un un Team.
Bitte teileben Sie auch Ihre Player-ID.
Ich werde den Fall jetzt ankalten lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
du, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We are a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we receive the error message "Server Error" when completing the checkout the
Are there general problems right now?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist, lassen Sie mich das so überprüfe.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely yes.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ite genauer darläge?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal..
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message ServerServer: "Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zustchende Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und so schnellstmöglich an Siehre registrierte E-Mail-Adresse zurückmel.
Bien ist bitte versichert, dass dies ein Fall mit hohem Priorität istden und daher so schnell wie möglich bear umt
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Vielen Dank für das Gespr zu haben und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
never before  
a second one is not sent to me.
problem: I can't reset the password
Good morning.
Vke für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail- nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die der PRS-ORG-Konto?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the email to set up with a new account, it says an account already exists.
So I can't use the email address.
I not quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet den anderen PRS-ORG-Dienst zu verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mitinst "-F" fassen will.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day, I amm NAME-M
Guten, Tag-M

Wie kann ich Ihnen heute hilf?
So yesterday the season 1 appeared in batttlefield
And in PR PRRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means no premium content, not the new specialist, and other things.
Although I amm 14 level inSS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premium-Abo-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich dete PSN ID w w?
So what does that mean for me, do I not to have to do anything??
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detaillführ mit unserem Spielteam diskörutiert, nach den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten habe, haben sie auchhnhnliche Berichte von anderen Spielern und und arbeiten dißigieglich an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, aber Zeit zu warten Sie
Sie erhalten auch alle alle Updates hier und
Da Sie sehr sehr darum gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geklär werden kann.
Ich möchte,, dass Sie das Spiel genie gen undgenießen und das Beste bekommen.
Ich üite I I Ihremhre Kontangdaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten überprüfen kann und Sobald dies behobenert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Ok, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
I would like a virtual a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: meziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you got my trade director number.
Greetings,-F
Ierne hilfreichhnen dabei.
Bitte beachten Sie den Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird unser Team sich schnellst wie möglich bei Ihnen zurückmel.
Reg of entry issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden können, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Mit können Zahlungslinks die Sieungen aus der Ferne akzeptiert werden.
Ich kann sehen, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Meinenhen sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Could you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und doch flexibleöglichkeit, um--online-Zahlungen aus akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereitsungslinkschtenden Pay die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F F Fragen haben sollten, wendenieren Sie bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
I like to buy games games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am offered offered a a single purchase for the game (€,,99) and a single purchase for the DLC bundle (€999 that i, of 11,98 euros in total.
On is a Complete variant on PRS-ORG for 4,56€.
How can I buy at from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dies Problem zu beheben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass sichSie sind und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Zzeit gibt es hierzuen zu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, eing mehr ist.
That means PRS-ORG would rather like me to the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran lie
Das Spiel wurde eingestampft.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann Sie können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, that wass all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns unter der URL besaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
Short question question
I' over over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select and companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute ger lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und Sie PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall mtente um dieum, Sie neues Profil für Ihr neues Unternehmen an erstellengen
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details about profile the opening inc.
Company will send company entry and bank connection to you of the takeover to open a new profile with you.
But can that, after can I make PRS-ORG pay the other company to make payments between on the two companiesops, depending on which I am in the two storesops?
Vielen Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitebeneben g g g geben, die Daten Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that thought I
It okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after after theovertake is
Where can I send the request with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumente unter E-Mail- dieRESPECTendenAnsIL senden,
Perfect.
Thank you very much for your support and for extensive informationensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass konnte ich Ihre Bedenken beantworten.
Kibt es nochst noch etwasinge, womit ich I beh behilflich seinelfen kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you!
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingummeledeten Sie eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meiner Leistung während des Chats zu bewerten.
Ich wüs Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit ne Zeit würden, die Umfrage auszufüllen.
Iaben Sie einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the number #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20th
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Gla Sie I eine eine Minute Zeit während ich Ihr Konto überprüfe.  
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht das Titelseite der dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn eine Lösung vorliegt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there are't any inconvenience.
I know the right order.
Thank you!
Have a nice evening. 🙂
Gern geschehen
Gibt es sonst etwas etwas wie wie kann ich Ihnen behilflich sein?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items back.
Nur zur Bestätigung, wenn Sie Ihr Kartenleseg zurücksenden möchten, ist das richtig?
card terminal and Lite system.
Gerne helfe Ihnenhnen sehr gerne direkt bei dem Problem.
Lassen werde ich den Vorgang Schritt für Schritt.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben??
too expensive and
I would like that I get the receipt order right away after typing the order
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da??
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragen haben,ten, kontaktieren Sie sich bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god-Emperor of the Desert Planet
Gallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, half offt half account account is blocked.
If I choose the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie, ummelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bner Ih E-Mailsprüft?
Yes, I found't.
Bitte folge Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, it worked.
I will now try again register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked successful.
Have wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a and takes forever if connects at all.
He has equipped me with the map that I lost.
What can I do?
The it works functions at the moment it it hardly hardly usable to
80% of card payments do not even go through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problemen zu hören, mit denen Sie konfrontiert sind.
Karf ich bitte wissen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginning (approx.
2 years), we actually no longer use it, because it works so poor.
I just dug it out again now because I need markets and I need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehrlich beunruhigend muss..
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen gleichetzt E-Mail sendenigen pa Schritten zur Fehlerbehebung senden.  
Mit der E-Mail können Sie die Schritte einichtertheren aus
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Danielen danke für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
So far I I have not received an e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald gen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antmeld von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennür haben Sie weitere Fragen, können Sie Sie gerne unseren--SupportURL) bes kontaktieren. Sie können uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder telefonisch (030 - 3080 9902 kont kontakt und kontaktu kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Support Staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I am now you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll
I'm listen to your conversation with NAME-M..
Wom kann ich Ihnen heute helfen?
hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different.. 
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft habe ich gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich würdehfehlenhle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verprükung ist notwendig, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I've already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antwortenen diese.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilang kein Wort von Ihnen gehört habe, mussde ich diesen Chat schließen muss
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you to one of our support staff who will take take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "HowHow can change change e address?”?” ”
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was mailed, but unfortunately I did not P a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays perhaps...
Ok.
Sobald Ihre PRkommt, müssen Sie Ihre PR für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und ein PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-ORG-Datei auf die Registerkarte "Busternekontoonto" im linken Menü.
2
Kähen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste auf „Aktivieren“.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, I understand. 
4
Erstellen Sie einen PIN-Codemer, indem Sie I gewünIN PIN-ern eingern und klicken Sie auf "PIN festlegen".
But I has not yet yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there was still to send sending an letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas,endet mir miteres, wf, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerneu an uns wiederein bes unserseren Support-Centerent
Hello, my name is NAME-M.
One a, I'll look...
I'm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir so leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein andere Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.  
Do I have to connect the cable to the card reader and printer bond printer individually or does it charge together?
Sie können beide einzeln und zusammen aufladen.
Sie können sie einzeln und zusammen auffladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren wird Ihnen helfen, wie es I geht.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you mind telling me first name?
Hello day.  
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes into the offline mode because it does not close the update.
Evenreg in also didn't help a PR did not restart ofS-ORG
A notification always comes in an an is available.
But the update is not do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
.ch bin hier,, um I zu helfen.
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But it not't
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund- außer dem PRS-ORG.URL
Deinstallieren Sie die installierte Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, don' I have have to reinstall all games games, too? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Believe it worked!
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst,, bei dem ich dir h behilflich sein kann?
No, thank you, That was all. :)
Es war mir eine Freude, Sie heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte. kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe helpdeskiertakt.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Huten Tag NAME-M, sehrön net kennenzulernen.
Womit ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on night evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte w E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto kennen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff "ile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, dieresse auf dem Konto: kann ich::MAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, an der Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten.
How can that be?
English: No.
When was it changed?

I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie nachschaufen.
Darf ich fissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I haven not change the password.
Bei derS-ORG-EinkMail, die Sie bereit, haben, bereits ein KonS-ORG-Konto, Geben mir bit eine eine andere E-Mail angeben angeben, die ich für Sie aktualisieren kann.
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich willöchte nicht zu rberschreiten, aber wir waren seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb einer Minutein nicht antwort Minute antworten können Sie wird wird Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book Monday evening and it hasnss until.
I have restarted, replication and synchronization of theS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben nicht das können nicht finden?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not yet yet.
All parts in a book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches imen ist
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich wtehissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, had a PRS-ORG eRaeder, which it is however defect
S verwendenzen Sie dieS PRORG-App, ist sie für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab. 
Vielen Dank!
Geitte Sie zute zu I Startause.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei drei Bal.
Tippen Sie auf „Eellungen”.
Tippe auf „Ausloggen bei PRORG ab abmelden.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachten Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf "Anmelden" und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and someone aever gave had a small tip online it was not not credited to my account, but after a week or so, it was debited again. it was only two euros, but both times it's a bit unfortunate?
A tried to ago I I my connect my PR PR org account withG to, did accounts but transferred not001.01 € my account, and when someone I helped me helped someone online online with the small a a small tip, it was't credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
IAN was correctly specified both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were made without card card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount that a Business account must??  
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Daten für Sie angesehen und fest konnte ersehenser Team Ihnen Sie am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat
Weitere Informationen finden Sie in Sie in dieserMail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E Lage, sein, die von unserem Team an Sie gesendetete E-Mail zu überprüfen.
Bitte beantwen auf der die E unun von unser Team gesendete E-Mail und sieser Team wird dies für Sie weiterverarbeiten.
Gibt es noch irgendet mich andhnen helfen
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm to to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I in correctly logged in, I I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Ieger ist ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen MarkeReader-Marke?
It is not a PRS-ORG device.
It is a a Pocketbook.
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
much
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete dieSieORG- heri herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done, thank you.
I will do that right away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mich, wenn Sie denfolg hatten, das Buch auf Ihrremocketbookbook zu übertragen.
Yes worked out of thanks.
Beautiful day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The device not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one question at a time so that that don don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
As- I understand it are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: Just to be sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
One moment, I willll connect you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please, I willll justin...
I amm listening to to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu erren, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Frage erteiltiger
Sind Sie noch da?
Y yesterday the card reader has stopped working.
It says "Pay decl declined
The customer service wanted our trade registration number (51151).
I have already already handeditted this one over 
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe, Sie Sorgenierten. diesen Anung zu dieser Sgehen, bes Sie mich gleich sofort überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die Daten überprüft und ich kann,,ider, dass dasshr Konto ist nichtider, nochvol voll vollständigifiziert.
Dieazu Über erfforderlich n zur zuricherung derh Schutz Ihres Kontos.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegbegrenztentem Zahlaktionen.
How can I verify my account?
I am currently at a trade fair, so ur ur the device isg.. 
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifikations-ze erreicht, sind Sie keine Transaktion ausführen können
Senden Sie uns bitte die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL s
1
Legale Identifikation – Aus – (zwe Bspiegel Ihafs Passesseite einkl. Unterschriftsseite oder beid des Führerscheins.
2
Nachweis der Anschrift:zz z. B. Stromrechnung, Banktoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist.
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation additionally or does the team know? it 
Sie können das Betemenat „Eboardboarding-Verifizierungsunterokumenteben.
Seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?

Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich dir helfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed pushed coins.
I recognized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't proceed any further and this morning there was a market ban on on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Disput mit dem Teamleistungs-Team zu eröffnen, und I bei einer Lösung auf Ihrer verknüpften E-Mail nach einer Untersuchung zu hen wird.
Thank you.
As I said.
I pushed coins and I have got my punishment for it already.
But then I didn't carry on further stilltheless got the embankment punishment.
This iss puzzling to me surprised
The first pun was was quite fair.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hierbei aufrichtige Ant und Ihnen mitteilgen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und sich mein betrotenes Team darum kümmert.
Die Verbeitügung verzö des aufgrund des Status der Warteschlange, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zuständigen Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time limitedlimited ban
OK. 
Vielen Dank für Iine Wartezeit!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich möchte Sie bitten, etwas zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für N Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da d den Fall aus der Warteschlange entferntragen wird Sie Sie Status den Fall unter URL zu „Meine Fälle“ für weitere Aktualis überprüfen können
Lasst auch nichtte nichtnung den Mut verlieren.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto wiedererlang haben, es ist beiinemin Bruder passiert und er hat auch sein Konto wiederbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis!
Gibt es noch etwas, bei dem wir dir hilen können?
Okay, thanks for for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass du PRSS-ORG-Help kontfeioniertakt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me to tell your first name?
NAME-M
Huten! Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no longer works.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen bei der Start des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich nachg habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, un Team arbeitet an einer Lösung. Ich bitöte Sie darum bitte, etwas Zeit zu w,, da dies bald behoben sein wird.
I would also to add that I deleted the game and twoinstall of unsuccess and installed itinstalled the game againthethe reinstallation had a size of almost 3 GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game unfortunately at at very beginning.
I have always played anonymously.
Vkea Vielen Dank für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und das Team arbeitet an einer Lösung arbeitet.
Bitte warten Sie eine Weil bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas,endetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Anieinander glaubeboard zu bit bit lassen Sie mich bitissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it would help them if they know that I played the game yesterday about
Ileted it at 4:00 PM andm downloaded and installed it downloaded it again (2..9) GB installed it.
Since I have been playing for over than8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game save.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie, un un Team arbeitet an diesem, es Problem wird so schnell wie möglich behoben.
Keine S sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich dar Sorgen, unser best Team arbeitet daran und wird dies behe.. 
Gibt es nochst noch, was ich für Sie tun kann?
Thank you for your efforts.
What will we next?
Sie müssen warten, bis es reobenrt. Weitere Informationen finden Sie auf unser MediaMedia-Accounts.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön, kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Anscheinend sche Sie nicht Spiel starten können, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions sent by e were unfortunately not able help us to solve
The problem us not the anti Cheat window the
But the boot on the computer is not possible.
Another error message appears.
Therefore, the instructions do nott help.
There are some specified not that,, 
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich dieer Detail zuheiten Ires Problems überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PR PR PR--ORG- oderG-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, if that would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und dieS-G-OR deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, I so'.
Should we delete the PRS-ORG app and re it it?
Ja, bitte versuche das und lile mir mit, ob es funktioniert.
Irg das erfolgreich?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app again.
and again again the in, "Security Violation - Secure Boot is not enabled on this computer" appeared.
After, more pop-up windows with with the corresponding messages.
Gehe zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Programm als Administrator ausführender Administrator ausführen."
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden. entweder PRS-ORG.
Schieder den sicheren Weg und starte sein wolö, den PC neu zu starten.
Bitte machen Sie dies.
Where under properties in the app or on the PC
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gernhardche Sie. immer willkommen.
Haben Sie dort Erinen gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, dann helfen wir Ihnen sehr ger weiter
Es war einön, heute mit Ihnen zu spreatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzendetails sch mge, darde ich dich bitten, dich gut um dich zu kümm.
Wenn Sie weitere für Sieanwendbare URL- Fragen bit, URLakt an uns her.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRSS-ORG-fe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I have ports, LAN set up, console updated, and else everything I could 
My players are slower and weaker reacting than the opponent's.
I have the fastest players and those with highest highest rating.
How can this be?
We' talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up. 
Es gibt brauchen zu S sorgen.
Wir werden sicherlich nachprüfen, warum Sie mit Problem Problem gegenüber stehenhen und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche Echemails und ES anORG-AdG- Sieont Sie Ihre PRS-ORG-Konto ver Iüpf haben?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto überprüfe 
Wir haben Ierade Ihr Konto überprüft und es ist vollkommen in Ordnung.
Darf ich Sie bitte fragen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense!?!?
Of course my my account is in order
The ports that are provided
I amm not stupid.  
I expect an explanation
Sie haben gesagt, dass öff öff Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den von, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I am expecting for to a clear explanation.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even a even  100 Mbit internets connection connection now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, geht geht es dir gut?
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, because the the email address is no longer existing.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I don' know the password anymore 
I have several times, but unfortunately I'm know it

Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde dir sichermt unterstützenzen
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Because it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if one could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bachten Sie, dass eine Fehlschreibung diefluss auf die Korrektheit der Antwort haben kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nur Konten wiederherstellen kann, nur einmal nur einmal. Bitte geben Sie daher alle erfwendeten Angen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (N Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtts (um (im Rahmen der Kontowestellung angegebenstellung): [Geburtstag]
Ein E aufassoto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of Birth (provided during account creation): June18,06.1985
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don not know the exact purchase date
The last 4 digits of credit credit card: were bought via Paypal back the time and has changed changed several times
Billing address: - Backals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie ein paar Minuten Zeit um das überprüfen. können  
Vielen Dank, dass Sie verbunden.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Daten zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. B mer Sie Sie sich daher weitere Details merken oder sich Freund, wenn jemand Ihnen dabei geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und uns setzen Sie eine Verbindungbindung auf und melden Sie sich erneut.
Too bad, because I would like to have my old account back.
is it possible to transfer the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe es auchucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch einmal versuchen, sich an weitere Details zu erinnern, sich dann kont mit einer neuenierenung bei uns wieder starten.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Sie können es erneut versuchen.
Versuche auch Sie auch, den E-Mail-Dbieter zu kontaktieren und zu versen, Zugriffuss auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I' NAME NAME, your,virtual assistant 🤖 One moment please, I will now redirect you to a support representative.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now reviewing conversation conversation with NAME-M.
Technician required required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erteilen?
Unfortunately we we cannot connect the printing machine to the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that
I have tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen POSens Sie Sie verwenden?
Where can I see it?
German:
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what it is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Ke gibt es keinble.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wür uns eineniziertes Team für Anrufe haben
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
Unser Team unterstützt Sie gerne..
To the Brother
Different problem
Good afternoon, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME NAME--M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email addressmail address?".
{Alex: Cardargally charged twice,Card charged despite unsuccessful payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please, ask only one question at a time, so that I't get confused.
NAME-M, one of our support staff can be better able to help you solve the problem.
NAME moment,-M_TEXT: One moment,, I'll transfer you..
NAME-M_TEXT:I' sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I' listening to your your between conversation you NAME-M.
Good,, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandgefügt haben.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen
I tutämt mich über das Problem, das Sie erle.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie zuprüfen zu
NAME-M that is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nichtständig nicht veriert werden konnte
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider noch ganz nicht verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen, und es finde heraus, dass unser engagiertes Team sich damit Problem befasst.
Die vorherge E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits es Kenntnis gkaliert.
Oh, that's why we also haven't received a paymentayout report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsser engagiertes Team dies Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Fall bereits angeleitetucht.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolved, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie auch anrufen, um dies zu zu lären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen mel Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zumüglich des Updates für Th Problem erhalten werden.ald das Problem behoben ist, können Sie wieder Transaktionen vornehmen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bez Update zum diesem Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchführen.
Okay, in what ways not extent're not completely verified?
It says in my profile that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Dear Sir or Mad
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your e- is not authorized to open this book
This book is protected with theS-ORG (DRM).
You will to reactivate your e-Reader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Can you help help help.
Until now I had't had any problems.
Best Reg
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Ich bitte, aus Qualdegründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen tollen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books / Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, setzen Sie Sie uns bitte erneut.aktierenieren.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the morning from the public library.
Vielen Dank für Ihre Geduld. 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst dasuchen, das betroendeende zu entfernen, I Ihren IReader in ADE von Rechten zu entheben, den zuhren eReader zu autorDE zu autorisieren, die Quellquelle erneut herunterzuladen und das Buch erneut zu übertragen
ichch ge mit Ihnen
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da ich Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter E-Mail, oder kont kontaktieren uns Sie erneut zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.  
Please excuse me I didn't always answer immediately.
I am working work and can not not not.
I will try it in the evening when when I'm at home again.
If then doesn't work not working I will will get back back to you again.  
Für Ihre Information sendeende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und damit können wir Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schllen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name? me     
Hello, my name is NAME-M
Gallo NAME-M.
Iir sehenesehen haben dass dass Sie uns bezüglich des Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error code code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überfen, was am besten zu machen ist.
Bitte mir bitteuerine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten an
Ich untersuche das gerade, bitte blete dich mit uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the mobile and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately to success.
Das Gamete hat uns gerade mitagt, dass es sich um ein berdepete Problem handik handelt und dass das Team die Lösung bald veröffentlichen wird.
Sobald dies Estellell ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be again tomorrow.
Thank you and have a pleasant evening.
Wenn du möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es für Sie zu einemt zu beögen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird sich in den nächsten Werktagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer vom Anzahl der Fälle in der in der Warteschlange abhängt ist.
Vielen Dank für dass du so verstehafes.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie soem so ru rune und gedulddigem Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thanks, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Iwise I have nothing else.
Thank you very much.
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, I Sie in Verbindung mit PRS-ORG aufgenommen..
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for you?
Hello NAME-F,
I used my private e for the sake of simplicity when registering
Would now like to change it EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von derhrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte nennen Sie in der E-Mail die alte und auch die neue E-Mail-Adresse an
To which email address should I send the request for change?
Nach rufen Sie uns bitte nach dem TelefonONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte mailen Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engag uns so Sie uns über die Segebenen Kontaktnummeraktz dem Senden der E-Mail,,sern, unsere Teamitarbeiter tele Änderungen vorfonisch vornehmen werden.
Bern Sie uns an.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
And under which number can I call??
I just sent the email just
Bitte rufen Sie uns unter derHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordsch wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I want to change my account for the payout. 
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support employees who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, an seems to have been an error occurred
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my banking to which the payment on be made.
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute gerne weiter, was ich für Sie tun kann, las Sie mich an.
Melden Sie sich in einenhren PRS-ORG-Datei mit einem WebbrowserBrowser an und wählen Sie unten rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war eine eine Freude, Ihnen zuilf zu zu zuh.
Kann ich Ihnen sonst noch mit ir anderem helfen?
Thank you, much appreciated. If it doesn't work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me tell your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir bei mit gut.
Es sieint, Sie Sie haben Probleme bei Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos laut A AHANNUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just tried to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can can able able be see in the screenshot, this has probably already been done with another account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked to PRS-ORG back then.
After I found out the the, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möch Sie Du ein neues PRS-ORG-Konto „ dem Namen "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That' what Iss what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute son Bliebe.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Netzt sollten Sie das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen können.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Perfect, it worked.
Now PR-S-ORG is linked..
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögere nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Danche ich danke Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hatitzt, hat sie auf deniff auf die Early-Trail Spiel Spiels zuggriff erhalten allerdings,erdings gibt es w wenige Spieler in der ganzen die vor diesem selben diesem Problem stehen, Mach dirorge, wir arbeiten daran, dies bald K erünften zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.

I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation fee the you you be able offer??
Da dies ein Problem ist, das, wiebezeichnetan, die in derürze zu beheben ist
Eine Entschädigung zu bieten, wäre jedoch uns uns sehr schwer schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es proble Probleme spielen.
Ich hoffe, Sie verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frtäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu zu löulegen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es alsost noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir bekommen habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontenden Sie Sie uns unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I will look it up.
I am nowll to to your conversation NAME-M-TEXT.
Good day.
I would to verify to account, but can't upload the documents (PDF) is't working.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie er?
It says the cannot be uploaded...
D tut mir leid zu hören zu
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it is done done.
Thank you very much for the prompt processing and ver verification of the account so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte macht Sie keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert werden, Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Bern Sie uns einfach.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleben haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen. Ich hoffe, es geht Ihnen gut gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My language-game language doesn't the language language set in the settings and I can't change it.
Before it was in German, now it is in English.
Alayright!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde das sicherlich prüfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is currently installed there.
Ales!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldung Sie erhalten wenn Sie vers versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot' the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
OK!dn
Bitte been die unrit aus aus, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie "Spieldatenigenschaften" >gt;&gt; "Erweiterte Startoptionen" &gt;&gt; "Spiel Sprache."
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could not been able anything until now so far 
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
How can I specify the account with my account?
Ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ab Übrigen möchte ich mich für die Verzögerung bei der Antwort entschät.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will set a new account.
Ich verstehe Ihre Sorgnis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anhre Anf Ihre Anfrage an hserem ein weiterwerpunktität zuleiten und sie wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Wir milden Sie jedoch jedoch darauf hin, dass die Anufforderung zum Schließßen Ihres Profils impliz,, dass Sie das Profil öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a beautiful day.
Bern mal gern gesprochen 
Es war uns eine Freude, Sie unterstützen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like me your first name?
My name is NAME-M. 
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have completed an PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What iss the problem?
Should be should play play to play today.
Will I get my 15 euroros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment an.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weomentwaiten und sich über Laufenden bleiben.
Das Team unft bereits auf dieses Problem hin da wir auch andere Berichte davon diese haben.
You made this mistake last year, and you have a a year to prepare for it now.
I don nott understand.
Ich verstehe die Besorgnis hier voll und ganz und schätze das Enthusiasmus für das Spiel.
Mitte Sie sich keine Sorgen, Sie können das Spiel auf jeden Fall sichenisch probleenich sichenischichtlich probleem..
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht es zu lösen.
How is it to take to?
Where could one claim back money?
The 20.09.20219 is already on.. Monday...
Zuerst möchte ich mich fürfür entschuldigen. Ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problemen, undau diesem Moment versuchen sie das zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde wurde unsere die die genaue Zeit, in es Zeit ver nicht vergeht nicht dass, nicht lange dauert sollte, da es Priorität ist, sofort behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dieses Problem zu beheben.
Okay.
But this is no good good job PRS-ORG, really not.
Thanks you the the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass du hieroperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Theinalments are rejected
Also, please only ask one question at a time, that I don't get confused.
How can I help you today?
Another problem
I am sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting pay payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🟩
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you to solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged accident, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
Just moment, I'll transfer you..  
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I amm looking reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sich dar Sie Sorgen machen.
Lassen Sie mich das so überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und undesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Überifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zuuerhalten.
Sobald Sie erledigt haben, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich empdeheschlagen, dass Sie Ihre E-Mails oder denhrenAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
What is still for forificationification?  
I have currently my my ID uploaded.
I amm currently at the fair and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürgerden Trans Transaktionen durchzuführen; dies wird jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeünschten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit demaktivieren von Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas andersagen?en
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per denatatatatat-Mail an besuchen Sie unCenter unseres Online-Supportsrums.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Wir wünschen Ihnen einen einen schönen Tag!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday new new G terminal arrived yesterday.
Unfortunately, it does not work.
After the it, entered an example amount of €1.00 and the message "internal error" appeared
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karfnen Sie bitte zwei Minuten zwei mir, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?

Warten Sie ein paar Sekunden und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I first have do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
everything done.
The device seems to be again again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst ist.
Kibt ich sonst noch mit I beiom ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind me me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich k treffen NAME-M, ich hoffe, es geht gut bei dir.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can signt in in the web app.
I had attached attached an image.
I linked my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but but can log in to the web app.
Unfortunately, but do not understand why.
Ich werde dir sicherlich über die Informationen zum Bereangbereitigung zur die PRS-ORG-WebB-App aufühben informieren.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.  
Danke. Dann bis
Sie habenifen jetzt auf die Testversion zu,iffen? richtig?
But there had been able to access the email there because it was deleted by t-online because of the age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to    you 
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiel Ihres Bestellten.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PR---G-TestG-Test keinen Zugriff über die Web-Appsstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have I no access?
Did I’-pre it?
Sie können die WebanApp nicht frühzeitig zugreifen, da Ihr Konto dafür nicht berechtigt ist.
B warten Sie bitte, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sieinen Sie alles alles über den Zugriff auf die Web-App hier leslesen: URL
But why is already clear why my account account is not entitled?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zugangrifriterien zu kennen K
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen PRS-ORG Club in PRS-ORG erstellt und sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um fr den frühen Zugang zu den PRS-ORG-Web und und Compion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch in obigen Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had my personal data details as a member member of the club of
Now, however, I would to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Thatfores have I a current-account statement and would like the account to be under theSame name as the PRS-ORG.
Is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to change the Islamic Association Al Farouq e.V.
I the account holder see
Vielen, vielenen Dank Ihnen Aus Ihre Ausaben
Um die Unterschriften PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die Personalausweisnummerkmal Unternehmensleiters, wie im Handelsreg, und eine Vollmacht in Namen des neuen Unternehmners, die vom venannten Unteriterm unterzeichnet er,gt E-Mail.
Bitte senden Sie uns E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and no business registration! business 
How are a non-pro association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG verf verfügen.
“.
What do you mean with "valid documents"?
Please name it exactly
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir ein paar gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis habenfür haben dass es den Namen "PRS-ORG" daräsentiert, haben, senden Sie uns unste bitte.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you you telling me your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME--M, es freut mich,lich, kennenzulffen.
Ich hoffe, Sie Sie haben einen fantastischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can not log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hacks Ihhres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today. 
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Wass wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kont,, mit dem der Account verknüpft ist?
EMAIL
But it is says now that that is not an the acc
This was the email.
Alex did not change them. 
My account is gone:( (
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Verfnetlich Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie dies auf allen Ihren aktiven E-Mails, die SieMenden und Zugriff haben.
Teilen Sie bit Code bitte, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre- PRS-ORG ordered PRS-ORG.
However, I have downloaded downloaded the theS Open Beta from
My question now would be, whether I play the beta today (Early Access) despite of starting it PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, mden Sie wissen wann Sie die Beta- PRS-ORG herunterladen kann.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorgen.
Wie in Ihrer Anfrage beschrieben, möchte ich Sie informieren, dass Sie auch B Beta über PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only pre-orderers can play.
Are they linked?
Does it still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem gen genießen.
Giel Erfolg!
Kann ich davon abgesehen I, heute noch es noch mit,gegen etwas anderes, dasen Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenis unter URL &amp; URL für Ingame-Anfragen ebenfallssehen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten..
Ich werde Ihnen die Informationen zurern mitteilen.
It cannot bet on the transfer market like other stadiums!
There is still lacking lacking a
Es gibt drei Möglichkeiten, sol solche Inhalte auf Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Pack erhalten. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir irgendeine solziialere Aktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegt.
There are Gold, silver, bronze and stages!
There the transfer market there is there gold only gold
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze are complete!
If you make it that big in the game, it should be available!
There are almost 100 stages and you you only have 15 to choose from?
Ich veriß, was du hier such hier hier ausdrücken, aberchten, aber der Transfermarkt wird von Spielern grolliert.
Wir brgen keine Inhalte ein.
If no one able pulls them in the packs, no one can offer them either!
You might want to give them away free
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es me meinem Team weiteren.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine wunderunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell to to to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es I gut, wie kann ich dirhnen behen?   

A colleague of recommended to me to empty the cache today.
I did that and then restarted.
Even that didn't game wasn not running.not running 
Then I pressed to repair it (had also been recommended by to colleague, me, but that was not possible this morning).).
After the,, new restart.
Game still can't start (problem is the same as this morning).
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG zufront.
Zeken Sie einen einen Fehler?
No, message is not displayed.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play," nothing happens
Haben Sie esucht, das Spiel als Adminator auszühren?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und wählen Sie dann aufAls Admin ausführen und bestätigen Sie dann.
Okay, I did that
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
no change.
Does not run.
Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige HilfeethArtikel mit Veröffentlichung.  
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihr Absturz-/Eestplferproblemproblem kontaktiert haben.
[URL]
Bers diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikelfehler heute selbst und set das Spiel nicht gestet, dannaktiviieren Sie bitte die Kontaktaufnahme mit uns und wenden Sie die Kontakttaufnahme, um sie darüber zu informieren, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte PRS-ORG an die Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des gesamten,ble sch I wirk I dankbar dafür Sie haben eine schöne schöne Freude, lassen Sie sich kleine Ent kleinen Enttäuschungen verder Laus viel aufück und weiterins glücklich und undächeln Sie immer!ächeln Sie immer!
Witte kontaktuelle Fragen zum Spiel uns und bes sich an uns wenden, bes Tipps &amp; Tricks finden erhalten, unteruchen Sie die URL.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello day, I would like to take the 30 days money back gar in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn't able to receive it in person.
That' why PRS-ORG has it it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation darlegen. Sie erhalten sich so schnell wie möglich per E-Mail eine schrifteldung senden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Veruldigkeit und Ihre Kooperationbeiträ . 
Gibt es noch irgendet mir anderes, wom dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you if please colleagues should contact me, and everything fits fit
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiertell.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, it seems that error has just occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I willll goinging you to one of our support staff who will take care of your matter.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January payments are still pending.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesucht, dass die Transaktionen werden in im Bearbeitungsstatus gehalten und Sie werden sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, I'll wait for the payout is thank you for the information.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team wirdil Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben solltenendenenden Sie sich bit erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Web cannot changes of the contact profile via the website 
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. es scheint sich um eine technisches Problem zu seineln.
But we are still at the same point.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung es anigt?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PR PRS-ORG.
Unfortunately, always the same always.
It just loads all the time, a circle that rotates and I have left it to for 4 hours and it' still just keeps rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Bughler
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Sactly that, and when I want to complete my account it doesn't work.
Ok I, try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können sie aus unsere Website- erstellen. 
Vom Profil „PRS-ORG“ aus führ und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profil
Okay, I' try try and and'll get back to you if something goes wrong.
Nirgends wir wir Ien wir Ihnen gerne h.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren sich bitte wieder mit uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
No, up to now that was been everything.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, an seems to have occurred,
NAME-M_TEXT:One moment,, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I''ml looking 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out separately?
The looks like that the description and also on the display a a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number
Bef nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladebuchät.
On the package it says: PHONENUMBER
We do not have a charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer.
Danielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask only ask question at a time so that that I dont get confused.
I have a question, how can I my my my account
Can you call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help best you if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e-mail address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I' put you through now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have changed my account
How can I set it up?
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zuren Änderung I Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an
Bähmen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke Ecke..
Wählen Sie an „Ihr Profil”
Wählen Sie „Bankverbindung" und dann „Bankkonto ändern".
Yes I thought so thought. 
Then you can go on.
Dieas
Geben Sie Ihre neue Sortenode und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sorten-mer Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS auf Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I am here.
Sie können sich auch auf den folgenden Link weitere Informationen besorgen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten ge geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you to tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/ WebApp... it looks like the club has reset. 
Schön, kennenn zu lernen,-M, ich hoffe, es es dir gut geht?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I amm at right now and so I can't get to the console.
But I can't get to the Companion App /WebApp.. it looks like the club has been reset.
Can you see if anything has changed changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, besorgt Sich Sum sorgen, dass Sie Probleme beim Anmelden an Ihrer Konsole haben oder dass es sich wie ein, dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich das richtig?stand?
Bine bitte,, ich werde Ihnen herauselfelfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and therefore It can' test the the console right now.
But the WebApp doesn not work and the club of of there club looks different, I think.
Can you tell me if something was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E demail-Adresse mitORG PRS-ORG-Konto verhängügtehen E-Mail-Adresse mitzuteiung geben, Einzel, um alle Details zur Behebung Problem zu erhalten?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse mit Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen konnte, gibt es keine solche Änderungen in dem Kon nicht nicht.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed theS PR account-ORG account.
Do you mean it is due to do maintenance work?
And the PRS-ORG club was also not reset, something?
Daie ich sehen kann, gibt es solche Änderungen im Konto nicht.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I'm at the console on Friday and see something else.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das hätte ohne ihrehreitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sessionitzungende, möchte ich dich bitten, sich gut gut aufz aufzupassen.
Für weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bitte erneut der URL.
Ich hoffe, Ihr hatten eine eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht hat. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen behilfreich sein zu können. Danielin vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
I would like to speak to a employee.
I would like to
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment,, will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
NAMEouldould you pleasephrase your question please NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking up up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ite An Ihre Frage ergänheren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been been waiting for a week for verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen hier definitiv weiter.
We can nott able this the and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe dasgesehen, un unsere engagierte Gruppe arbeitbeter arbeiten an dem Gleichen. 
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einene eineimmimmten Zeitenach erfahren möchten, aber ich habe leider keine solchen Informationen.
Diese Angelegenheit wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich an Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsiteseite usw. umfassen.
We have already responded to this email
I don't understand that now.
We have submitted everything, haven?
Did they received the documents?
In dieser E-Mail haben sie Sie dazu aufgefordert, Ihre Dokumentlagen vom Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenaktualis angähmen.
Bitte überprüfen Sie dies einmal- antworten Sie auf diese E, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie eine Rückmeldung erhalten.
Sind Sie noch da?
Okay I'll it.
I have already to you so often
I haven't gotten this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kann ich Ihnen sonst noch irggendetwas helfen?
Yes, arrived.
Thank you, no, otherwise you help help me.
Danke, Dass Sie das bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team I wieder antwortreiben kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why aren we not getting any response to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-NAME, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions questionsise and clearly, for example:How can I change my email address?". 
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME,M_ only ask only ask one at at a time, so that I don't get confused.

Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm look it 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment please I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Gch bin heute gerne für Sie da.
Lassen Sie mich sehenau was sehen kann, um tun kann tun.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lasseneben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven not received an answer in two weeks and can use the system use
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft, und sehen, dass sich unser engagiertes Team damit dar beschäft.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Besenkommen diesügleichlich verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei ich I beh kannte?
I am so unhappy with PR PR PRS-ORG.
We don not get any support.
E card payment device was not replaced until today
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auchausoartig fthlen, wenn es mir das etwas anthnä. ä
Dieses Problemliegt wurde jedoch bereits bereits weitergeleitet, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben Verfügbarkeit.hab  
Ich werde auchhre Anität priorisieren.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut mit uns in Ankung und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems a an error has.
NAME-M_TEXT:Please only only ask one question at a time, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and un, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A moment, I will forward transfer to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.

I am now listening to conversation conversation NAME-M.M
Ich helfe Ihnen gneidlich, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Antfrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderungen vonantragen be habenftrag waren haben.
Schittebach unsEMAILADRESSE.
I no longer have access there as I sold the company.
Old email address is EMAIL
I would to to my entreprene.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is my new mail address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch etwas henähmen?
I just sent an email
Inay, gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I better call them?
Ja, rte Sie uns, Sie wir werden die Details am des Anrufs ändern.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, erneutaktiv und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my's m
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfenlich
I have a problem, just now I wanted buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal charged charged me twice same expansion twice.
So I bought have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helf Ihnen gererlich dabei!
Many you very much.
Bitte teilen Sie unshre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living zweiimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist aus Bearbeitung!

Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I have also noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.

Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you mind telling me your first name?
Hello day, my name is NAME-M.
Hallo
Ich, hoffen Sie sind gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a having with the password reset of my old account.
I used the password forget function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen deshresworts E-Mail gesick.
Bitte überfen Sie Sie Ihren Posteingang und lezen Sie das Passwort neu fest und lassen Sie mich dies wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. gibt esell etwas etwasereseres,omdir Sie m umzufe bitte
No, that was all, thank you so much.
I still you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen sch einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we have accident closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have an event thisight
Es tut mir leid, das zu hören, L Sieh, sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches KOSwort Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or rather must must be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engag,tes Team, das sich damit befasst.
Okay can they you be able to- that still
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich sonell wie möglich möglich wieder möglich möglichkeit I bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen würden; Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just sent the email.
Seef sû, un unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen hilen kann?
If we can re the the till, that would be a for the.
Thank you.
Bitte macht e sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, waktieren Sie uns bitte per Sieat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
NAME-M_TEXT:Just moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take to care of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently seems toars that an error been occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have noticed that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We are losing a lot of revenue today if it is not done in a while now
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Ihnen dabei jedeniv dabei behilf.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgprüft, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, erhalten sie sich per E-Mail bei Ihnen.
But this should have been done a long time 
We have customers here who have gone away again because they couldn not pay
There is no no EC machineM around here, send we can send customers customers to to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Besorgnisalt
Ich verstehe, dass dieshnen wichtig ist..
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being in in at the department at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today. today.
Next week, verification will no longer bring us anything...
Bitte Sie versichert, dass sobaldieere Mitarbeiter un Arbeit beendet haben, werden sie sich wiederlich mit Ihnen melden. setzen werden.
Iine Dokumentildung habe ich nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wissen möchten, aberiderider besit keine solche Informationen..
Bitte Sie versichern, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen!!
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau,bzw wel welches Problem Sie dort haben?
I'm fine, thanks for asking.
I hope you're well too.
So I have the following problem: my PRS-ORG account which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As means I no longer have access to my account.
Now, of course would be great if you could fix the problem again.
Ich werelfe Ihnen sicherlich dabei helfen, wiederhr Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wiederherzustellen und Ihnen dabei helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wohon ihr redet.
Ich würde auch ein bissig, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Accountonto einmelden und einige paar Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden können
Yes, that was the e-accountbox where the PRS-ORG account ran.
However email- changed by the hacker.
The attachment included in the picture.
Swohl wir Ihr Konto h gef.
Es scheint, dass teilen du eine ungültige E-Mail.
Könst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that that is understand again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie..
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentumsmeldung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder alsamamamamamegefangen.-Mails erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what's wrong with the app?
Esas tut leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS-System sehen?
When I go to the app, it shows to add this device.
Könnten Sie bituchen, die App mit dem Passensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
Therefore't understand the question.
Könnten Sie bithreichhre Anfrage bitte erherlegen?
Könnten Sie bithre Anfrage näher erläutern?
If I go to the app, it says "this device is not registered" and then can you go to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what to have here enter
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es über unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first start- the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm stuck at point 3 for the installation.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu zu lären.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen somöglich besten kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the however, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Esch mich leid für die Unannehmlichkeiten. lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleseg neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einte die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedTaste-rückt.
Die Meldung:Nachmodby-us.
Einäng Drücken zum umsch Gerät aus“ wird angezeigt.
Hücken Sie die Power-Taste so lange die Meldung "Ausschalten" angezeigt wird.
Lassen Sie den Netzschalter los, wenn der Bildschirm scherz.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Stalten Sie es dannte ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button and the display switches on and remains NAME-M.
The device is connected to the.
The lights orange the bottom in the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore maybe it doesn' work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitteige ich Sie dazu, das Gerat aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay,'ll give that a go.
Otherwise, I'll get back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould you to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön, dichenn zuulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir gen was für einches Problem Sie dort haben?
I accidentally cancelled the download of the game mentioned and now I can' the download the second again and
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Spiel-Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not initiate the download.
How can I restart the download of the game?? 
Ich werde dir sicherlich helfen, das DownloadproblemProblem zu mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Benuchst du Hilfe bei Schritt??
Starte deer Gerät nach dem Löschen der Caches neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies istt für uns nicht günstig. Bitte kete Sie, damit zu verme nicht bald aus Versehldemastaturanschlusses.
Soas das Chat-Fenster auswähltft.
I' try try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach and down the PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can one change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and and unambiguously, for example “How can I change my email address? ”.
NAME-M_TEXT:Also additionally please only only one question at a time, so that I don't get confused up.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I' transfer now to one of our support employees, will will take care of your concern.
Hello, my name is.

I' now to your your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies ein hiergelegenes Anliegen von Ihnen ist.  
Lassen Sie mich Ihnen direkt weiterelfelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Bitteolgen Sie die Schritritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” aus, ti tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten”.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einfügen“, um eine Stezeichnung zu diesem Ste.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Ä Änderungen automatisch.
I don't see the Tax button in the list...
Bitte korrigorieren Sie die obigen Daten in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen Rückinen Rückruf für Sie Sie nicht arrang Sie können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem einematernater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMmer anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please, I' it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We ur need need a recall for payment links to pay paymentments, since almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
But they do generate, but not in the total
Sie können mit den Zahlungen beginnen.
Ichde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so I cannot pay.
Our customer has almost 500000 euUR open us.
It has already been forwarded but we don not get a real answer.
Dönnen Sie mirte bitte zwei Minuten Zeit,, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
I tut mirdig mich für die späte Antwort.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von Haupt Hauptfilfil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Bindet ihr seid noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an online shop means.
I have an online shop but it is not what is meant?
Is there an PR shop?
Ich freelfe Ihnen heute behilflich zu tun, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist es einfach zuachten, I Ihre Artikel verkauf verkaufenh
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendungengagiert, wie Sie IhrPRS-ORG verwenden..
Jür Online Store-Shaktion unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the online store when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how does people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies handelt ein optionaler Dienst.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was already there, that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiterenätzliche Fragen Sie haben?
so that I can try my best to answer them.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen bestmöglich zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thanks.
I'll try it,, I, however, have.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in the PRS-ORG server in
Könnten Sie Itet Ihr Anliegen näesser ausführen?
Then it says already linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that data data or data from
on PRS
Yes, you can' that onlines online. 
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die Ihnen in Ihrem SpielproProblem zuilieen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe sehr viel gespielt, PR ich schätze es sehrlich
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto zuweisen?
Now I have another error error when logging in
The login data is incorrect or exp exp.
Please try again or reset your password.
I have already tried many times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte geben die die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört habe, wird die Chat-Sitzung hieretztögichweise automatisch beendet.
Fitde Information Information Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit über unsere Wissensdatenbank-URLuchen.

Ich not nurin alles alles Gesagte iniert.
Sich uns jederzeit zu wenden werden, und wir werden es weiterführen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Sie erhaltenommal den Fehler, der dasagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that's right.
Can you remove this link so that I can link this PRS-ORG account?
Dch verstehe ich.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde meuchtes,in Bestes geben, beim Spiel zu zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it, it that't not.
An is error message that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es be, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Problem dem Werkzeug konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle mit dem Problem des Tools konfrontiert sind?
Okay, I can do it.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also,achte ich mir vor, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie want, so müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach darum bitten dem Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits wißt, was zu tun ist.
Klingt das?? 
Sobald das Tool mit dem Tool behöst wurde, erhalten Sie sichhr Kontossicherungerück1
Sie waren währendweg Sitzung sehr n sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, gibt ich Ihnen heutest noch weitere irfe sein?
Perfect, then we will do that this way and you will continue here later.
Thank you for your help
Eserne überhaupt kein Problem und ich nehme den Fall wieder auf undgriff und helf Ihnen.
I have bought the PRS-ORG Set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus
There is the player NAME-M in there.
I would need it since some of the oneS-ORG are linked with the app.
The connection worked worked out
It shows my training training successes I I can do the the challenges accordingly
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keine NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen bei sichim sichelfbei unter diezen.iten  
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon früher mit verkn verknüpft, um das Gegenstand zu erhalten, oder ist dies das erste Mal?
Itfully connected to PRS-ORG App
And the can I synchronizeize the results of the training?
And I can synchronize the training success.
The first time being
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, wo Team,g den Sie den Sie hinzugefügt kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies er Falligt ist.
Die Frist fürzeit für die Antwort erfordert ist ab der Komplexität des Falles und der Warteschlange.
Bitte brbreite nicht den Fall weiter erneut, da dies den Fall dann zu uns zurückbringen würde.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie indessen Ihre Spieler-ID. uns  
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Geben Sie außer bitte Ihre Spieler-ID an.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere andere Fragen für mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we error message "Server Error" is displayed when completing in checkout.
Are there current general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies eine Sorge für Sie ist. Lassen Sie mich dies sofort überprüfen.
Darf ich bit mir zwei Minuten Zeit haben, um mir die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig   waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Sie bitte Ihre Anfrage näläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message Server Error is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskal zieren Ab eskalieren, es unsere entuständigen Abteilung, die sich mit dem Fall befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre aufgeistter E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein dies Hochpriisertfall ist,, es sollte schnellnell beh möglich sein.
Please use the following e-mail
The registered mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen die E-n nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
The link sent does not work
Never
A am not sent a second one
problem: I can't reset the password.
Good Morning!
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.

the
When I try to use the email with a new account, it says that a account an account already.
So I can nott use the mail address.
I don nott quite well understand
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAd um einen anderen PRS-ORG-Dienst zu nutenden?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I synchronize the ebooksbooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mitinen „NAME-F“
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind me knowing your first name?
Hello afternoon, I name is NAME-M
Gallo,-NAME
. Ich hoffe, es Sie I mit geht heute
ich I
So yesterday, season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards below level below 5 level
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Siehnen die Prämien für das Premium-Pass-Update nicht zuteil geworden
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie prüfen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now, so do I not have to do anything anymore?
And will it be fixed?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert, und laut den neuesten Informationen, die wirteam Team erhalten hat, haben sie auch ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und sindbeabsicht dar einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu empfehlen, bitte warten Sie einen.
Sie erhalten hier auch auch alle Updates URL z hier hier.
We Sie haben sehr hart dafür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass das Spiel Spaß genießchte, dass Sie das Beste haben.
Ich gebe Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können und sobald es richtig ist, be Sie Sie die Cozen im Spiel.
Ok,, you you're welcome.
Does that say that the chat is over?
Okay.
I wish them a nice day
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment
Bestards, NAME-F
Nollfen nur best zulich,igen Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you have received my trade director number.
Gards NAME NAME-F
Gerne helfe I Ihnen dabei.ne
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send them?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird unser Team so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es nutzen.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sind Sie auf PRS-ORG oder Zahlungslinks anspielend?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, Rem Zahlungen online der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diese Link:: URL
Sie können bereits aktivierten Zahlungslinks nutzen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, können Sie sich natürlichiesneuerlich an uns wenden und unser Online-Support-Center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit ich Ihnen heute helfen?
I like to buy games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only only offered there single Dragon Age 2 a game purchase purchase for the game (€1.99) € and a for the DLC Bundle (99.99),), 99.99 €,9 total of 11.98 €.
On PRS-ORG there is a Complete version for €4.56.
How can I buy PRS at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig verschiedene Plattformen sind, daher können sich die auf beiden ange die auf beiden angezeigten werden, und
Zum jetzigen Zeitpunkt Information, dass das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehrtenügbar ist.
That means PRS-ORG would rather I buy the games games at PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find this surprising.
Esöglicherweise, weil daran,
Das Spiel wurde eingestellt.

kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a beautiful day!
Vielen Dank, dass Sie sich an-PR ORG-H-Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns über die URL kontaktieren:
Ich wünsche Ihnen noch sch schöen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
A quick
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thanks you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gern weiter. Lassen Sie es mich für Sie küfen.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und SieS PROR- dafür verw nutzenzenite
In dieser Fall möte ich Sie umten bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All profile opening information profile.
Company entry and bank account I will send to you after the takeover is been completed to open a new profile with you.
But can I can, I pay between the two companies via PRSS-ORG to depending on which of the two stores I am in.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie bitte zwei Minuten warten, um die Details in unserem System überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, in in Situ Situation müssen Sie sich in derh PRS-ORG-App aus Ihrem ersten Profil abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay I that so.
It's it's okay right.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover is been.
Where can I send the request with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierten E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensiveensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beräumen.
Gibt es noch ir, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise, everything okay okay.
Thank you.
Sern Sieantworten wir gerhnen auf Ihre Fragen, Bitte kontakt Sie uns über den Liveat oder besuchen Sie unser Online-Support-.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufel l, einen kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schöne Tag!
5 höchste und 1 niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
Book books books the number numbering #1-3 do not exist.
EMAIL
The three books mentioned on 20th March
Vielen, viel für Sie für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Beben Sie mir eine Minute lang, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entspreicht die Cover deritencher In Inhalt nicht.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklungsteam melden. Wenn es eine Lösung dafür,, gibt wir werden Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich mir die Unannehmlichkeiten.
No problem and it no inconvenience.
I do the the right order.
Thank you!
And have a evening evening evening 🙂
Bitte schön.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfil zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einenllönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now direct you through to one of our support staff who will takerange of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will see it  
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to send back the items(
Nur um Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleserer zurückenden? Ist das richtig?
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne direkt mit derösigen des Problems.
Lassen Sie mich den Prozess Schritt für Schritt er Iss.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want the v vipt to be printed out right after entering the order
But this does not work with your system. 
Vielen Dank für die Einzel.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenenden, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Hello.
Password reset
NAME-M: The God Emperor of the Desert Planet. 
Gallo!
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, so half of my account is blocked.
When I choose the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum diemelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I also've found anything there.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again try to register in my new E-Reader PR PRS-ORG.
Gut zu hören, dass es funktioniert!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfe kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS- mitG angerufen haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Logging in with my new e-reader has now also been.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually cannot find a network and takes a long, long time to connect. it 
He equipped me with the map, which wasai was.
What can I do?
As it works works at the moment, it iss hardly usable.
80% of the card paymentments doesn't even go through, even if the device once has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Problemen zu hören m
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginning (approx.
2 years), we don no longer use it at all,s it works so poorly function
I've dug it out now now because it's are markets and need need other devices.
But every time I hold the thing in my hand I getmyed about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.ger 
Seien Sie versichert, ich werde ich me, bestes,, um Ihnen bei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schrittenritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email-address address is EMAIL. 
Danke für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetun tun für Sie?
So far I I have not received an email.
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch h iren?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, könnenenden Sie gerne unser Support-Center besuchen (URL) und uns über denat PR, per E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I willll transfering to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm now in your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nichtständig verifiziert ist.
Ich würfehle,hnen, nach I Ihren E-Mail- oder SPAM-Ordner zu schauen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Um die Sicherheit Ihres Kontos gew gewenen, gewähren Sieifizierung.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
What do I have to do to verify my account?
Bitte antwortworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überfen Sie, ob Sie eine E-Mail vonser Team Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitereragen haben,ten Fragen, wenden Sie sich bitte erneut an-uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees,
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me question at a time so that I don't get confused.
NAME momentm, I will forward you to one of our support staff members will take care of your request.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAMENAME--M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example "How can can I change change my email address?".
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am will to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by mail, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something that it stays maybe...
Ok.
Sobald die Karte eingetroickt ist, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-te aktivieren und aktivieren, bevor Sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf die Menüberschrift „Business-Accountonto auf
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, I understand that's clear to
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
but I didn't get anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought that is still letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That was all it was... PRS-ORG.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Soll Sie Sie noch weitereragenragen Fragen haben, könnenakt uns gerne erneut oderakt kontaktieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment, I look'll  
I am now listening your conversation with with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite OK.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Guten Tag--NAME-F!
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've tried tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the printer printer individually to charge them does or charges them together?
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then definitely something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser dediertes Team weitergeleitet habe, das Sie danngehend via E-Mail oder Telefon kontaktieren wird, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da da?
Da es keinewort von von Ihrer Seite erhalten, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wuchten Sie bitte un Support-Center zu kontuchieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefonisch PRS-ORG Support.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut heute mit Ihnen.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes into the offline mode because it does not close the update.
Revenmail registration has't helped either, nor has a restart of PRS-ORG. 
A notification always comes that an update is available
but doesn't the the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um Zu das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich Sie versich I, dass ich I bin h um zu helfen!
Please apologize for the inconvenience, but we had to disconnect you as a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PR PRS-ORG to receive the latest update and go back online.
But it doesn not
Bitte versuch die Sie Schritte unten.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes do I get the latest version of PRS-ORG? 
If I installinstall PRS-ORG again, do don don'll I'llinstall all games as, :( right?
Nein, Sie müssen nur PRlich das PRS-ORG erneutlieren.
Do I have to uninstall it first?
I worked out :)
Esch freut mich, dass ich I bei bei der Lösung Iines Problems helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei ich Ihnen helfen kann?
no thank,, you. That was everything :)
Es war mir eine Freude, I heute zu unterelfzen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen w schönlichen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Gallo NAME-M, sehr ist sehr n schönön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.

Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicher Sicherung des Kontos zur Ver fehlen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Konto kennen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address changed.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreff "Verifizierung Ih PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit Sie das Konto aktualisiert haben nutöchten.
How can that be?
Yes, it
How was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lass mich mich mich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn't change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail,Adresse,die Sie angegeben haben. Können Sie bitte eine aktuelle E-Mail-Adresse mitteilen, die Sie für mich aktualisiieren können?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer in in Verbindung?
Ich m Sie nicht unter Dinge setzen, aber wir sind schon4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass wir noch in Kontakt besteht.
Wenn Sie nicht in von Minute antworten Antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hi, I bought a book on Monday evening and it iss not there yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already bought books "The Miriegel" and "Essence of the Gods".
Guten Tag NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zuililf zu sein.  
Darf ich dente den Titel des Buches,issen Sie gekauft haben das das nicht finden?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches les „ Lektüre“ ist.   
Which status, I only have the sample sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had a PRS-ORG eReadera which, however, isive..
Sie verwenden die dieS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank
Gehen Sie gehen Sie Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menübersichtssymbol mit den drei Balken oben.
Tippen Sie auf Einstellungen“. “
Tippen Sie auf „Ausi PRS-ORG abloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter."
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führengen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I will do that
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and someone who helped online online with a small tip did not get credited to my account either, but a a or so, it was debited back, it was only two euroros, but both times it is somewhat unfortunate?
A tried days ago to connect to my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and and with a small tip from someone I helped online it, was not credited to my account, but after a week or so, it was written back again, it was only two euros, but both times it was something unfortunate?
Iban was correctly entered both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem haben.
Ich werde mein Bestes tun,, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers from were executed by another bank and PRS-ORG without card terminal
Is there a minimum amount for a business account that has to transferred transferred?
Viel für diehre Hilklärung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bit Hin Hinweisen in dieser E-legen zu
Okay, then I have to look my login data
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie E-Mail über Sie von unserem Team anmittelteen E-Mailailsprüprü-
Bitte beantworten Sie die E un unserem Team gesendete E-Mail, damit sie dies weiter Sie weiterverfolen können.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly I I I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vkein danken D die für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist IhrReader ein Gerät von PRS-ORG oder ein anderer Markegerämarke?
It is no PRS-PRG device.
It's a Pocket book    
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte erneut die PRS-ORG-Datei herunter.
, aber zuerst die Kopie,öschen Sie die Kopie du die Sie auf PRS-ORG hast.
Will's done, thank you very much. 
I will do goingch.
Bhmen Zeit. Zeit 
Bitte teilieren Sie mich mit, ob es Erfolg hatte, das Buch auf Ihr Pchenbook-äter zu übertragen.
Yes, it worked, Thanks you
Haveautiful day!
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please, also ask ask only question at a time, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and clearlyquely example: "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:As I understood it there are problems a problem with your card terminal.
Just-M M_TEXT:TEXT:Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better you better to solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you through.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll have it.
I'm to to conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen zu hören, die denen Sie mit Ihrem Gerät zu tun haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Y yesterday the card reader stopped working.
It shows “payment declined".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie eine Sorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe mir die Datenabenesehen und ichhe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig nicht verifiziert ist.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten. können
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter der Vorteile un unrenren Transaktionen zu nutzen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise
Da Sie die Vorverifikationsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation – Ausweis – (z. B. die Bildbildseite Ischließes Passespasses oder die Unterseiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse – (z. B. Stromre odernausweis, Kontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb den letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Themen als „Onboarding-Verifizationsunterlagen“ angeähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vzess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hello my name is NAME-N. 
Gallo NAME-N, ich hoffe es geht geht es gut gut mit
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushededins coins    . 
I realledge this mistake and the punishment is fair.
However, in the message it says that if I continue I will get further consequences.
But I did not go any further, and this morning there was a transfer ban on my account and I do't make it completely..
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also müssen Sie sich keine Sorgen machen. Was kann kann ich tun, ich Ihnen Sie dabei unterstützen, einen Disput mit dem Teamleiterungsmitutzteams aufzurufen zu sie unterelfen Ihnen bei einer Lösung auf Ihrer verknüpften E-Mail nach einer Untersuchung.
Thank you!
So as I said.
I pushed a coin and have my punishment for it already.  
But did not continue and furthermore got the embankment punishment
That's surprises me me
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte dirhnen hiermit die Ehrlichkeit zu gön, dein Fall ist im Bearbeitung und wird von meinem Teamroffenen Team behandet.
Die Bearbeitung verzögert sich aufgrund des Wartestatus und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung unseresem zustem Team erhalten.
I  
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
F
".
Ich bitte Sie, Sie Sie bittestren ist ist Zeit ist und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für All Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitte darum, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da sie den Fall aus der Warteschlange entfernen wirdde und Sie den den Fallstatus auch unter URL überprüfen können, indem Sie den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen besuchen.
Verlieren Sie auch bitte auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Kontto zurückerhalten,. es ist meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurück erhalten.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, I Sie Kontaktiert der PR-ORG-Hilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es I gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hi NAME-M.
My problem is: After I installed the last Christmas update the the game doesn' worked anymore.
Ich verstehe. Ich werde versin Bestes geben um Ihnen dabeielf helfen zu damit das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert. Das Team Teamet gerade anan einer L zu beheben. Bitte warten Sie noch ein Weilchen, bis die Lös funktioniert..
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful trying to start it and reinstalled it (the new installation was a  of GB ).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, unfortunately, the game started all over again beginning
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe,ereignisse sich dass unsere Mannschaft weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funiertiert das Team anetzeit an der Lösung zu Probleme zu arbeiten.
Bitte warten Sie, bis es behoben ist.
Kibt es noch etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
Sscheinend b Sie nicht am Keyboard, bit Sie mich zuissenagen ob ob noch verb verbunden..  
Maybe it will help them if if they know that I played the game yesterday aboutx.
I deleted it at 460 pm and.m downloaded and then it again (2.9 GB) and installed it immediately
Since I' been playing for more than 8 years, it be nice if I could continue to play with my old game save.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, das es wird sonell wie möglich behoben..
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Keachen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es es wird behoben werden.
Gibt es noch etwasg, ich für?
Thank you for your efforts.
What is the?? 
Sie müssen warten, bis es behpar ist..ere Informationen können Sie den Social-Media-Handressenprüfen.
Gibt es noch etwas, was dem ich helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first first name?
NAME-F
Huten NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht es dir gut.
Esieht so nicht, als könnten Sie das Spiel nicht starten,
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail not helped able to help us.
Since the Anti Cheat window is not the problem.
Instead, it safe starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual are not help.
There specified not a few are do not exist,
Mitte Sie keine sichorgen nicht, da ich werde die Detailslich den Umständen Ihres Problems schchieren und Ihnen bei der möglichen Hilfe unterbreiten.
Darf ich fissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf derSS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via viaSS-ORG or PRS-ORG App, as long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PR-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we delete delete PRS-ORG app delete theninstallinstall?
Ja, bitte versuchen Sie löschen Sie mich zu wieren, ob es funktioniert.
Istendwelcher Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app.
And it again the error error "Security Violation - Safe Startup is not enabled on this computer."
Then that, further pop-up with the corresponding messages will
Gehen Sie zu Eigenschaften > Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dasselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Startehol PC neu, um auf der sicher Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Where under Properties in the app or PC? 
Found it
Then we will test that now.
Thank you!
Gießen j jederzeit.
Haben Sie dort irgendeinen Erfolg beschieden?
Ich wünsche I alles Gutes und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und damit werden wir Ihnen gerne behilflich sein.
Es war schön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, sich sicherlichzupassen.
Wür Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requests.ries.
I opened ports, set up LAN, updated console console and did everything I could.
My players are slower and less responsactive than the opponent's
I have the fastest players and with the highest. rating. 
How can that be?
We arere talking about PRS-ORG, just case case this silly question comes up
Esine keininen Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es damit um werden kann.
Darf ich wissen, welcheches PRS-ORG und welche EMail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bit währendile ich mir das Konto anschaue.
Wir haben gerade Ihr Konto geprüft und festgestellt,ständ es Ordnung.
Darfnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a stupid of!?!?
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, Sie Sie öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um den Sie dem dem geöffnung des Spiels zugänglich gemacht haben.
Are you okay?
I expect a clarification
Nür welche Klarstellung suchen Sie sich?
I even have a 100 Mbit Internet connection now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
W you tell to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it, because email address is no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
my current account is running EMAIL here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
BUT BUT I no longer have access to this mail
since it was deleted years ago.
That' it it would be great if you could migrate was migr new one one.
Da du keinen Zugriff auf die E-I-Mail, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, hast, benöt einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen die Rwertigung der richtigen Antwort beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte gebenen Sie daher, soweit möglich, alle erforderlichen Detailsenzz.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Kontoerstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufink Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produkt und Kaufdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte ]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I do not know the exact purchase date.
The 4 digits of the credit:: bought bought via Paypal at that and and have already changed several times changed
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte gib Sie ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbescheldet sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereiten Details zu überprüfen, aber das das nicht nicht nicht, bitte erinnern Sie sich an weitere Details oder waktieren Sie einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, undaktzen Sie eine neue Sitzung..
Too bad, because I would like to have my old account back.
Can I at least transfer the old account on a new email address so I I reset the password?
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Versuch es jedochch erneut versuchen und sich anernen mehr einige Details und und melaktieren Sie eine neue Informationungs starten lassen.
Sie haben nicht für immerS-ORG-Konto nicht verloren aber.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch,aktuell mit dem E-Mail-Anbieter auf Kontbindung zu gehen und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm going forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
Nechnician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklärählen?
Unfortunately, we can connect the printer to the PRS-ORG cash system..
And require a technician for that
I have already tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Passensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unxfortunately, I don't know what it is.
Can someone call me me
PHONENUMBER
Keine keine Prome.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames Team für Anrufe.
Ich werelfe Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns unterne PHONENUMBER an.
Un unser Team hilich Ihnen gerne behilelfül.
Theem Brother.
Different problem
Good day, our PRS-ORG system iss all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for, example example "HowHow can I change my e-mail address?
{Alex: Card accident twice,Card charged despite failed payment, I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, addition,, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
In this case, one of our support staff can better assist you in the problem.
A moment, I' transfer transfer you now  .  
NAME-RY:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment accept a problem do you have?
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I look check.
I I' to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandanenmlichen Unannehmlich ver für Sie.
Ich ver Iine Besorgnisichtein Concern.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbewahren, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M, is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und sehen können dass es leider nicht nichtständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und sehengestellt, dass es leider nicht vollständig nicht verifiziert ist.
Ich habe es überesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersfasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Th bereits an den nächsten Stelle.kaliert.  
Oh, that that we also have not receive a payout report by e frommail since day before yesterday?
Ich habe nachgesehen und herausgefunden, dass sichser engagier Team dies diestersucht.
Ich habe ich habe festgestellt, dass Sie Angelegenheit bereits in die neslung derufe esgeleitet hat.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hin hingr, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dediziertem Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, Sie erhalten Sie einen Anruf,igen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Ange istheit.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung für das Update des Problems, undald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
 
Okay, how are we not completely verified?
It says in the status that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
D,ear Sir or Madam,
This downloaded a book from the public library this morning and uploaded it to the e-Reader.
When I the the book I I the the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book. 
This book is protected with PRS-ORG (DRM).
You will need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (
Please visit URL for more information.
On your website found nothing.
Can you please help me.
Until now I had no longer had any problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie sich an-SS-ORG gewandt haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Esider mir leider, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkontos oder den Titel eines der eBooks/ Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht mehrantwortet.
Brauchigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht ge geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte,.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the morning from the public library.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprüngquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
ichch weiter dir
Sind Sie noch online?
Ich werlieie diesen Chat jetzt sch dagt, Antwort nciht erhalten.
Ich helfe Ihnen gerne weiterhin per-Mailil Sie können uns uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut mitaktiv.
Vielen Dank für dass Sie PRS-S-ORG eBooks by PRS haben. Es war mir hat eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderhmen Tag.
Thank you and have a nice day.  
Please forgive me that not always I replied.
I am at work and can't reply immediately.
I' try it in evening when I will be back home.
If then still still not work, I will contact you again.
Für Ihre Informationen werde ich Ihnen ein Transkript unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch tollen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
 
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Laarts von PR PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right
I can't log into the game properly.
I'm getting error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Ich werde ich nachschauhen, was möglich ist best
Bitte ne bitte ichan Siee, meschuldigen für alles Ungemnehmeichkeiten zu entschuldigen.
Ich untersuche das Problem bit bittete bleiben Sie mit uns verbunden.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-L and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spieleteam hat uns nur informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team bald bald Lösung herausent.
Nobald es wird gefpariert, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be again tomorrow.
Thank you and have a nice evening.

Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Great! Our team will contact you via email within the next few working hours/days, the speed speed of which the contact the number of cases in are number in the queue.
Vielen Dank, dass Sie so nachständigvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so einedem gehorsre und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei ir anderem Problem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise, I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für de Sie Kontakttaufnahme mit PRS-ORG.genommen
Ich wünsche Ihnen noch schöönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity when registration.
W would like to change this to EMAIL now.
Can you please change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns diesüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasne schnell mit den Details helfflich
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse aus mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an.
To which email address should I send the request for change?
Nach dem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderungen vonanthnen wurden.
Sitte eine E-Mail an EMAIL senden.
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sieiertes Team uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, I Ä Änderung per Telefon vorgenommen wird.
Gern geschehen.
Kibt es nochst noch etwas, für das ich Ihnen behelff kön ist
And under what number can I call then?
I just sent the the.
Bitte rufen Sie uns unter derHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verünsch wurde wurde
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I would like to change my account for the payout.
How can I help you today?
One moment, I will put transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging at conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently seemspears to be a problem error.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Ff.
I would like to change my bank account details for which one I want the payout to go to.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen ger geruht heute,ern und, was,, ich ich ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie dasen rechts dasen dassymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierene Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try.
Es war mir Freude, Sie zu unterstützen.
Kann ich Ihnen sonstens bei noch etwas anderem helfen?
Thank you, if it does't work, I will contact you again.
Ja, wir freuenen Ihnen dabeine dabei.ilflich.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unseren-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön, dich Sie NAME-M zu ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als würdest du Probleme haben Verknüpfen von PRS-ORG..
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos lauteteLPALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen : EMAIL?
Hello, exactly.
I just tried to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can seen on the screenshot, this has probably been with in account account in the past.
I was hacked a few months ago - hence I'm assuming that the account was connected to PRS-ORG at then.
After I realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "Poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ietzt Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Dieinden Sie hier die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere noch weitere Bedenkenorgen haben soll
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Gann ich Ihnen sonst noch weiterelfen?
Perfect, that worked.
Now the PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Es war mein Vergnügen.
Zitte zte zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Daniel viel Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche dirhnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can't play the game because only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, Zugriffrechte auf den frühen Test des Spiels zu erhalten jedoch, einige wenige Spieler auf der ganzen Welt habenelb Fache Problem, Sorge,, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie für Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
yes we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you can offer?
Da mehrere Problem Spieler auf der ganzen Welt vonrifft, arbeiten wir derzeit, das Problem in Kürheben. können   
Es mag Nachattung für dich zu müssen, aber für uns sehrlichierend werden.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bit wartenarten und sobald es gelöst ist, können Sie es proble Problemeösenlos spiel.
Ich hoffe wirk Sie versteht das.
I amm disappointed about it.
Ich kann deinen Frustationlichlich nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, solange wir versuchen, das Problem zu beheben
Bitte warten Sie einen Momente.
Gibt es noch ir, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wakt Sie uns unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking it up.
I' now nowing your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like verify the account, but I can't upload the documents.PDF does not work.
Das tut mir leid zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erfahrenbt haben?
It says documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, done.s done.
Thank you for for the prompt handling and verification of the account, which that full carrydo transactions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte Sie sich bitte keineorgen, werden Sie schnell verifizieren Sie erhalten Sie einenellstmöglich eine Rück-Mail.
Gern geschehen.
Gibt es son ir, bei bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.

A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleib haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell me your first name?
Guten Tag-NAMEM-!
Schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My in-based is does not match the language set in the settings and I can't change it.
It was it in, now it is in English
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie haben das Problem, dass Sprache des Spiels nicht zu ändern. richtig?
Yes.
Keine S sich s
Ich werde ihn sicherlich prüfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache ändern zu Spiels bereitz.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed installed there.  
Inescapung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genau Fe Fehlermeldung erhalten erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the the text language
Alles k Ordnung!
Befolge bit Schritten, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen zu PRS-ORG-Client & mit;& mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wähle Sie Spiel-igigen > erweitiß; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt;Sp-anguage.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into this.
I'm listening to your conversation with NAME-M..
Hello NAME-M
I couldn't write anything yet far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, zu dem es verknüpft ist?
Darüber hinaus entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Beantwortung.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine das Hauptprofil eine Anfrage per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser Team mit hprizität weiterleiten und sie werden das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie Sie wieder Zugriff darauf erhalten können
Während die Löschung des Profils bedeutuss,t alle mit ihm verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thanks.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen!
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfzen.
Aannsonsten, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht I heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now signed an PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht einmal auf das Spiel zugreifen können, ob wenn Sie PRS-ORG.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment andauert.  
Ich würde Ihnenhnen empfehlen, Ite, Sie Weile zuarten und informieren Sie über dem Laufenden zubleiben.
Das Team prüftert Problem Problem bereits, da wir auch andere Berichte erhalten Art.
You did made mistake last year and you had now year year time to prepare. it  
I do not understand that!
Ich verstehe die Sorge sehr und teätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Undas Team will es, es zu lösen.
How long is it estimated to take?
Where could one claim the money back?
September21st 2021 is already Monday Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Problem bereitsMeldung ges. und viele Spieler dies demselben Problem gegenüberstehen, und dass Momentan sieuchen sie nach Kröglichkeiten, es zu beheben.
Uhrlich gesagt, uns wurde nicht die genaue Zeit genanntgeteilt, aber es sollte nicht mehr dauern, denn es hat Priorität, jetzt zu wiegen.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Nice evening evening.  
Vielen Dank für Ihre Kooperation und Verhrigkeit.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Pay payments at the terminal are rejected rejected
Also please always ask only one question at a time, so that don don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you if you help me you formulate your questions briefly and unambiguously. For example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: card accidentally debited accidentally, card chargedited for failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M right now 
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich sehe, dass dies für Sie eine wichtige Angelegenheit ist.
Ich werde das gleich über überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und und ich habe sehen, dass es leider nicht vollständig verätigt ist und das Sie die die Begrenzung für die Vorbestätigung von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung ist erforderig, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Esider mir, aber wir können Transaktionen erst durchführen, nachdem die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dasshre E-Mail oder oder den SPAM-Ordner überprüfen. da haben Sie könnten E E--ails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I am currently the exhibition fair and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendetw, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte über Siefen Siete und antworten Sie sie.
Ich verstehe Ihren Wunsch, Transaktionen durchzuführen; dennoch ist dies aus Sicherheitsgründen erfwendlich und nicht nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right this moment, already uploaded the ID in the app
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es nochst etwas etwas bei dem ich Ihnen weiterelfen kann?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter

Hi, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, does doesn't work.  
After setting up, an test amount of €1.00 € was entered and "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zurgeteilt haben.
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDsgeschalt haben.
Warten Sie einige zusätzunden Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But I have to do what they write first.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
I wish you a. people.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Kibt ichhnen sonst noch beihilen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, Sieennenzu-treffen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Unfortunately, I cannot log in to the web app.
I did attach an image.
Iesterday I linked linked myS PRS-ORG account to a new PRS-ORG account.
Ihrough the PRS-ORG account I also pre-ordered PRS-ORG, but I can' sign in in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Information zu den Zugang zu derlichtig-ORG-Web-App frührelevantenteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account were EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen jetzt auf die Testversion zu, oderig?
But I no no had had access to the e-account there because it was deleted by t-online due to its age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd be happy to to them to them.
Sie haben jedoch keinen Zugang zur vollständigen Version des Spiels, das Sie bestellt haben.

Ich möchte Sie darüber informieren, dass die PRS-ORG-Test keine Web-App-App-Zugriff nicht unterstützt.
Das Spiel prüftraghre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch denhen Zugriff auf die Web-App.
S kann man manuell nicht entsperren.
Why do't I have access?
I pre-ordered it? right 
Sie können die Web-App nicht früherühre, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie also bis bis Sie Zugriff auf die volständige von ISSORG bestellte Version die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Alles zum dengriff auf Web WebWeb Web: URL
But I it's not clear why my account is not authorized?
Besen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungsskriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben, um für frühenhen Zugang zu PRS-ORG- und undleitanwendungen berechtigt zu sein.
Dies wird auch im obigen erwennten Artikel erwähnt.
Gibt es nochst etwas, beiomit Ichhnen helfen kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte füh Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a board member of the association.
Now, want to prevent that people think that the account belongs to me.
Therefore, I sent sent them current current account and and sent to account and be named PRS-ORG.
which registered registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen..  
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account of NAME-M, here I would like to change the Islamic association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für diehre Ang.
Um die Untersch der die PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ändern, lassen Sie bitte die ID eines Führungührers des Unternehmens, wie in der Handelsregauserkungegeben, und eine Vollmacht im Namen der neuen Unternehmensttberechtigten, die von dem oben genannten Fsführungssmann unterschrieben wurde, per E-Mail zu.
Sitte eine E-Mail an EMAIL senden und Teamser Team die Ä Änderungen für Sie vornehmen.
Sachdem Ä ge Weert wird, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also no trade registration!
What kind of nonitable association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name precisely exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis da, dass es den Namen „PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag hast wirst.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall ange I Hackenhres Kontos erstellt.
Habe ich rechtig
When?
Al that time?
My account was hacked today
Es tut mir leid, hö hö,, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Has ist heute, was wir heute werden werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich dieissen E-Mail-Adresse kennen? die mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it says now that there is no have
This was the email.
Alex didn't change it.
My account is gone:(
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizieren Sie Ihren PRS-KG-Account“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitteprüfen Sie es auf all Ihren aktiven E-Mail-Adonten, die Sie verwenden und aufrufen können
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta-versionS of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the B today (Early Access) today, starting though I do from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich das richtig verstanden habe, möden Sie gerissen wissen, ob Sie die Zugriff auf die Betaversion von PRS-ORG haben.
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
I Hin Sieege Fhre Anfrage antwen, Ja, Sie können die Beta-Version von PRS-ORG spielen.
I bought bought game on PRS-ORG.
T all-order pre-p play today.
Are they linked?
Can I still do it?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können weiterhin Ihr Spiel genießen.
Miel Glück!!!
Abgesehen davon, kann ich Ihnen heute sonielleens anderehfe bei bei noch mit etwas anderemelfilmen
That would be all.
Have a nice a day day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.

Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG-OR gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank auf URL &amp; für E-Spiel-Abfragen auch überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helff?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynam of arms of Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can's not found on the transfer market like other stadiums!
There is still a much missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, bekommst du sie in einem Paket. Wenn jhne Person sie im Transfermarkt erweren kann oder wenn wir im Spiel Spiel solche Sonderaktion im Spiel laführen.
Ich kann das vervolhen..
Manie findet es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler sie h zum Verkauf dort einggt.
There are gold, silver, and stages made of bronzeement!
On the only market there is out!
There a max. maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete!
If you make it so big in the game, it be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hieruch sagen s, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontesteölt. 
Wir bringen keine Inhalte ein.
If nobody can get any in the packs, nobody can offer them either
You should maybe release them free free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mitininem Team weiterle.
Kann ich Ihnen sonst, bei dem anderem noch, helfen?
No thanks!!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine tolle Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie geserbt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine emptyed the the cache to me today.
I did that and then aed.
Then the game still didn't run.
Then I pressed the (her colleague had recommended recommended that as well, but it was not possible this morning).
After the repair, restart restarted.
Game still won startt ( (problem is the same as this morning)
Iassen Sie mich nachschauen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten vonS-ORG haben.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message..
I can click on game settings, and then openspecial window.
But when I click on "Play," nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf „Als Administrator ausführen“ und bestätigen Sie dannschließend
Ok, I did that is
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus
No change.
Not running.
Okay kein Problem.
Ich werde I ein einigear Artikel mit Hilfügung mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ih Ab Problem mit Ab Aburz oder/undürzen kontaktiert haben.
[URL]
Versucheen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle in den Hilfeartikel beschriebenen Schritte, undoll wenn das Spiel nicht startart, kontzen Sie uns bitte erneut. Kennt derjenige, dass Sie kontaktiert haben, darüber, Ken Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerst wung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will see that out.
Thank you for your support.
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der Sitzzenen das ich schätze. sehrlich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lasse Sieuch nicht von kleineneretäusungen nichtderben, viel, viel wück und läch Sie weiter lächeln,ig!
Bitte kontaktieren Sie uns für Fragen im Spiel und besuchen Sie URL, T Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Good day, I would like to take the 30 days money money-money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen lassen sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was have to be delivered yesterday, but I was not receive receive.
That is why PRS-RG has sent it back to you..
This is the invoice number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen erhaltenkommen oder nicht?
How can I confirm that? you?
I can give you the tracking number number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help. 
Vielen Dank für Ihre Geduld und Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch irgen zur weiterhelfen?
Thanks you, if the colleagues contact me, everything should fit alright.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Center- Onlineterstützung.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not paid paid out
I' sorry, it apears there was an error.
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
One moment, I will transfer you to one of our support team members who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now reviewing at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tdayday daily T January January Payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie vor kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I''ll wait for the withdrawal, thank you for your help.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontendenieren bit erneut mit uns Kont unser entsprechendesft Ihnen weiter.elf
Gern geschehen!
Gann ich Ihnen sonst noch weiterelf?
No,
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden uns sichederzeitaktiv uns aufnehmen und unser Online-SupportcenterCenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Website-based account of profile does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' now reviewing at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint ein technisch Problem zu sein.
But we remained the same.
D tut tut le leider zuhren.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always same as..
It just keeps loading all the time, a circle that rotates and I left it charge for 4 hours and it's still justning.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu erren. Ich habe versucht, die Detailsheiten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komplett ist, gibt es keine Details, auf die ich Zurechnung kann.
Bitte erstuchen Sie sich eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte erstellen Sie Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erst gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
This also happens I want to complete my account. it does't.. 
Ok, I' try try try try
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Donieren Sie I Ihr Profil undPRS-ORG" und fen Sie mit der Neuanmeldung des Profils.
Okay I I will try and get back if you have something. not work.
Nirgeben hilft Ihnen selbstverständlich gerne behilieähig.
Kann es sein, bei dem ich Ihnen kann weiter
Thanks you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns einte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No so far from now.
Thank you.
NAME-M_TEXT:S'm sorry, apparently anpe has just occurred.
NAME-M_TEXT:A moment, I will now forward to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I'll see. up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the the part separately?
In the description it looks like it and on the display a protect with with a "icker" sticker film
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteil??
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number
Vefügen Sie bitte den Kartenleser vom La Ladegrät.
The' on the number: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
In, addition, please only ask one question at a time, so that I don't get mixed..  
I have a question, can I end my account?
Can you call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguities, for example " "How do I change my email-address address?
".
OK..
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einstellen möchten?
My new bank account
Daniela, vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zuren, um Ihre Bankverbindung.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Wählen Sie das der Profilsymbol in der oberen rechten Ecke..
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankdaten“ankveren „Kerebankkonto ändern“.
Yes I I so thought
After that, what can proceed?
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konthrechnungsnummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und fort“.
Schschließend erhalten Sie eine SMS an I 4-stelligen Code auf die mit Irierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Weitere Informationen finden Sie auch unter dem folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachald Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, I's NAME-M
I am not at at home now and can't get to the console.
But I can't get into the companion app/web app.. it looks like the club is reset.  
Schön, dass kennenzulernen,-NAME- ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behelfen kann?
I am not not at home right not at and can't get the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp.. it looks like the club has been reset.
Can you see if something was changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, bet Ihr An, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und es Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Him ich richtig?
Bitte mach sich keine Sorgen, ich werde I sicher sicherstellen,, dieses Problem Problem für Sie zugehenben.
No, I am not at home and can thereforet try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks looks different there I think.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse angeteilen, damit alle Details zum Beheben Ihres zu lokalsen?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse mit Verfügung gestellt hast.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen auf dem Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already already the PRS-ORG account before.
Do you mean it it is because to the work works?
And the PRS-ORG club wasn' reset or so?
Wie ich sehen se, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Okay, thank you very much.  
Then I will contact you again when I am at the console on Friday and see something else
Es freut mich, dass ich Ihnen de deinem Problem weiterhelfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es noch etwas, wom ich ich dir helflich sein kann?
Bevor ich diese Chats-Sitzendeteb, möchte ich Sie bit bitten sich sich Sie sich gut zu sichümmern.
Fürde Hilfe erreichen Sie uns unter URL kontenden Sie sich bitte URL
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können. Vielen Dank, I Sie das soständstand zu verstehen und Wir schätzen sol Art von K sehr.
Vielen Dank, dass Sie PRS mit PRS-ORG in Verbindung gesetzt haben. Ich wünsche dirhnen einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak with with employee personally.  
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now connect you to one of our support staff who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you rephrase your question differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl' look
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter er, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been waiting for the verification of my account for a week now.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definit Fall gerne helfen.
We are't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach überprüft und unser engagiertes Team arbeitet g dem demselben Thema.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Interesse.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen würden, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem speierten Team Team beheleten, soass sie sobaldie sie ihregesch abgeschledigt ist, sie sich an Sie Ih melden werden.
Zusätzliche Dokumente können später im des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für die Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Website deswebsitesw. beinhalten.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail haben Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von D Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link Link für Dokumentenaktualisierungen verlinkt Link
Bitte überprüfen es einmal, und antwort diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, sodass sie sich mit I in Verbindung setzen.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll give it a different.
I have already reached out to you so often.
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch ob ich, dass E-Mail weitergeleitet zu haben.
Gibt es sonst noch irgendet wo, dem ich ichhnenhnen behelffreich sein kann?
Yes, arrived.
thank you, no, they you help me
Dankein,anken Sie mir dass zu bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Beantwortworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich erneut Ihnenhnen wden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks now
Why are we not geting answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you askulate your clearly and statements questions, for example "HowHow can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also-M_TEXT:Please, only ask one question at a time, so that don't get confused.
NAME-RY_TEXT:I'm sorry, an error like just occurred error.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up.
I am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfiere Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen,en was ich kann für Sie tun mir.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not receiving no response for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe mir die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich auicht für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anauern dabei best Fallunktlichimmt nachstehenständigen
bitte machen dich keine keineorgen, ich habe unser dediertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappyied with PRS-ORG.
We don't getting any support.
The card payment device has not been replaced to this day.
When will we get it?
Ich verstehe,hre Frustration über die Situation, sie ist nachvollziehbar.
Ich würde mich Gleiche empfindlen, wenn es mir passieren.de 

Ich werde auchhre Prior Anspruch auf Ihre Anfgen stellen.
Thank you!
Dankeen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneutte uns un unduchen Sie unser Online-Support-.
Hello, please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently seems like an error has just.
NAME-M_TEXT:Also addition, please ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you forward to of one of staff members staff member will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Gch fre ger gerne gerne beh behilflich, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nitte nachdem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no't have access there anymore since I sold the company.
The old address is EMAIL
I would like to change my entreprene data.
Okay, senden Sie uns einete--il bitte von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have that.
EMAIL
Is my new email address
Okay, gibt es noch etwas, bei dem??

Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you.
Ja, rufen Sie uns bitte an, die werden die Daten während Zprch geändlauf gehen..
Kibt es noch irg, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want telling me tell first name?
Hello I'm NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennennenzulernen.
Womit ich Ihnen heute helfen kann?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I probably this extension twice.
Can I cancel a purchase again
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfehnen Sie sicherled helfen!
Thank you.
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living zwei Mal in demselben Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung vor
Wenn Sie sehen Eindruck haben, dass Ihnen zwe zweimalppahlt worden ist, setakt Sie Sie bitte den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed noticed that, but Pay sent me two invoices for the same value.
Ok.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an-ORG!
Sie werdenelfend dabei helf dabei!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
German:
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sitte Sie mir bitte, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forget function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprü Sie Ihren Posteingang und lezen Sie das Passwort neu. L lassenen Sie mir mir mitteilen
Ich warte hier.
Thatonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. gibt es es noch etwas, bei dem ich Hilfe benötigen wür??
No, that was it. Thank you very much.
I wish you a nice day as well.
Es war ein Freude und mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PR anich anS-ORG Help kontenden PRS-ORG
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
It it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have a ton this evening  
Es tut mir leid, das zu hören, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welcheches POS SieGebät Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or must be PRS-ORG - where can I find out out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL. 
Wir haben ein Team, das sich damitum kümmert.
Ok, can you still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie wne über eine bestimmte Zeitachse Bescheid wissen möchten. Leider habe ich keineche solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Unbes versichert, dass un unserser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kibt es noch ir für für Sie für Sie
If we can open the till again register, that would be everything for the time
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment,, I will put you through to one of our support staff who will take care of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
Translation
I will now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a fault has just occurred.
Könnten Sie bithre Ff bitte Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Helloallll
Hello NAME-M, we found found out our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We stand losing lose a lot of turnover today today if that is to be done promptly
Es tut mir leid, das zu hören.
Iaf unterstütze ich ich Sie sehr gerne dabei.
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überesehen und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who have left again because they couldn't pay.
There is also no nearby machineM we can send the to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Bedenkent.iss  
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work even being done any work in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today..
Next week the verification won't bring us anything anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsere engagierte M, sobald sie ihre Arbeit begesch, wieder I Ihnen in Verbindung setzen wird.
Ich habe meine Unteration bereits zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachäne wissen möchten, aber leider habe ich sol Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unserser engagiertes Team so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen persönlichen Zugoddaten.enden
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schlie sch schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, bitte erneut kontaktieren Sie uns erneut besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es es I gut mit Ihnen.
Bitte sagen Sie mir, um genches Problem Sie dort haben?
I amm fine thanks for thanks is Thank you.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means that I no no longer have my account.
Of, course would be great if we could fix the problem again.
Ich helfehnen Sie jedenfalls Weg, wiederacheinige Weise dabeigriff zu Ihrem gestohlenen PRS-ORG-Konto zu erhalten und eshnen helfe, es zu schernzen
Machen Sie sich keinete S S Sorge. 
Ich verstehe, wohon du sprstst.
Ich wäre auch etwas bisschen verärgert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige paar Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit dersenie E-Mail-Adresse.
Yes, that was the email-address that theS PRS-ORG account ran.
This this email was changed by the hacker.
A picture was included in the appendix.
Obelbst wirnten wirin der Konkon finden.
Es sieint, als ob Sie eine falsche E-Mail.
Könst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account has changed changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is clearly understood again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Üg "zeile „Hiermit vonätigen Sie I Sie haben die Elicherweise in Ihrem Posteingangs oder Spam-PostOrdnans erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos  what's the matter with the App?
Esas mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Fehlermeldung Sie beim,melden bei Ihrem POS-loggen sehen?
When I go to the app, it shows add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I didn't understand the question
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage näher erläutern?
When I go to the app, " says thisthis device is not registered" then I can go to connect.
Then it shows QR code registration or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechenOSOS haben??  
Sind Sie noch da?
Yes.
Checkoutner App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first installation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power is pressed.
The screen stays NAME-M, I am stuck at point 3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen ger gerne bei der Be zuung.
Könnten Sie dies näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't choose language or connect to
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitteolgen Sie zunächst den Anleitungartenleseran.
Führ den 3G-Kartenleser neu zu start zu zu können, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Der den Ruhemodus wechselretenommen
„Läng drücken, um das Gerät zuzuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Herunterbringen" angezeigt wird.
Wassen Sie die Leertastein St Bildschirm aus, M Sie die Power-Taste los.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie dasschalte des Gerätes neu gestartet.
Schalten Sie es dann erneutte ein versuchen Sie ob es funurzt.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to call up turn on standby mode or turn  off  
Das ist in Ordnung, bitalte Sie das Gerät, erneut das Gerät ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the.. 
The cable lights up orange below.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore maybe it doesn't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie das Gerätze aufaden und und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fallktioniert.
Okay, then I will try this.
Otherwise, I'll be back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich dichenn zu treernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sag mir,au genau welches Problem du da hastfront?
I accidentally interrupted the download of the game game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie einbleibende mitbleibende
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I download did not startedet.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe dirhnen sichlich helfen, das Download-Problem zu beedingingstcy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don not see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
just buy again..
Ich empfehleereinen Cache der PRS-ORG-App zu löschen und vers erneut zu downloaduch: URL zumachenunter
Brauchen Sie Hilfe mit demritten?
Vergew Sie sicher, dass Sie dashr Gerät nach der Löschung des C neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Esscheinend haben dass Sie dein Keyboard nicht in der Reichite de de Keyboard ist was uns in in un schwierige Positionation bringt, ich bitte dich, zute Chatschlster zuat anzuschalten, da es an diesemn Punkt sonstlicherweise bald deswegen unterbroaltet wird kön
So ist das Chatfenster konzipiert.
I'll try it with UP and Down the PC.
Was meinst du genau mit „ PC hoch down down“?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ousely, for example,How can I change my e-mail??
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
  
A moment, I will transfer put you to order of our support employee, will take care about your concern.
Hello, my name is.
One moment, please, I will check that
I'm now to your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich sehe,, dies ist eine Sie beorgendevoll
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eiguthmen Tax Raten hin hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” aus ti tippen unter unter- iOS ausä „ „edien“. „  
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben”, um einen Namenuers zu Namen zu gebenatz
Geben Sie den Steuersatz an.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
Geräte von PRS-ORG speichern Ändereg automatisch.
I don not have the tax buttones in in list...
Bitte ändern Sie diese Informationen genannt der PRS-ORG-App ang
Sind Sie noch da?
Un that doesn not help to.
Can I make a friend with me?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat..
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' checkl
I'm listening your your conversation with NAME-M.
we urgently need a callback on the topic of payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit for payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie die Zahlungsverknüpfung nicht generieren können?
but they are already generating it but not in the sum
Sie können mit dem Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch das dedfür zierteändete weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you cannot pay. it.
Our customer has almost E50000 with us open. open  
It has already been forwarded, but we don't geting proper answer.
Karf ich Sie Minuten zwei, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so sp gebe antwortet habe.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir Ihnen Details überprü Sie über überprüfen.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop, it is not what you mean, right it?
Is there an PRS-ORG online?
Ich helfe Ihnen gerne heute,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRiSS-SG geht es darum, es Ihnen leichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verw I von PRres PRPRS-ORG-ammengestellt.
Für jede Transaktion in Online-Shops fallen 2,5% Transaktionsgebühren an.
Z gibt keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungungsgebühren.
My question is, do I have to choose the "in online shop" option when entering the item?
Where will the articles be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people know about of an online shop?
Is there a link or a phonephone number I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Dies istelt optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already already already, that didn'nt help.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antantworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diesehnen gut es möglichst beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilfreich sein kann?
Hallo, bist du noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server
Könnten Sie bitte Ihr Anedeninher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen. Stim das richtig? 
Yes, you can't play it online.
Keine Sieich keine Sorge, ich werde meincken,esteh, zu tun, um Ihnen bestm nliche Hilfe bezüglich Ihrer Spiel Spiel Spielssorge zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PR PRS-ORG gespielt, ich schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit demh PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging in.
The login credentials are incorrect or haveiredired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich noch keine Antwort von Ihnen erhalten habe, kann die Chat-Sitzung automatisch hier enden.
-
Ihr Anliegen ist nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle Sie I sich Anwesheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, vielen Dank.
Ich notiere einfach nur alles von dieser Unterhaltung.
Sontaktieren Sie uns jederzeit, und wir werden es wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the PRS PRS-ORG mobile my game on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the is is already linked to another account.
Can you change that and associate it with this account?
Hallo,, schön Sie dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Du bekommst den einen Fehler, der sagagtimm der sag ist, dass es Spiel bereits mit einem anderen Konto verunden ist, stimmt?
Yes, correct.
Can you delete this link so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sieorge Sorgen, ich,de, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen beim Spielen zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it isn not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears displayed saying the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir Pro dem Problem mit dem Toolproblem, umiert die Details unsererse zu auschecken
Können Sie uns nach einigenarunden kontaktualierente, da Sie Sie alle mit dem Problem der Werk zu tun haben?
Okay, I can do that.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es erlauben, kann ich diesen Fall für Sie in Bearbeitung halten, dann müssen Sie nicht erneut erklären.
Manie braüssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitum den Prozessesse zu starten.
Ich werde hier Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wiß, was zu tun ist.
Klinght das gut?
Sobald das ToolproblemProblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto wieder sicherlich wieder1000%. zurück 
Du warst während n der Sitzungf sehr höflich.
Lassen Sie es mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we'll do that and way and you'll continue here later.
thank you for your help
Eserneugeborige Freude und ichze den Fall einfach wieder fortset hde weiterzuhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.  
Player'-M is inside there.
I need it, some of PRS-ORG are linked with the app
Linking worked too.
It shows me my training success and I I can accordingly the challengallenges accordingly
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh haben Sie die App verknüpft haben, aber keinen- erhalten NAMErieg
Ich werde Ihnen dabei sicherlich behilflich sein.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal verbunden lassen um den Gegenstand zu erhalten oder ist dies das erste erste Mal wo Sie es zumunden haben?
Successfully connected with theSS-ORG App
And the training success can can synchron synchronized?
And I can synchronize the training successes.
For the first time. 
Danay, vielen Dank für die Information.
I bought the inlays new last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn innerhalb im des Spiels erhalten erhalten haben.
Sob erhalten Sie eine E-Mail, wenn der gesorgang.ledigt ist.
Die Bearbeitungszeit hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht erneut in Bew dann bringen Sie wieder zu Fall an uns zurück.
Erstellen Sie bei Bedarf einen neuen Fall.
Ok,, I I I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Mitteil bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID..
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Gitte auch bitte Ihre Spieler ID.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen. 
Haben Sie noch eine andereragen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but when completing to checkout, the get the error message "Server Error".
Are there general general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie von Anlass, Sorge zu bereiten, mich das gleich.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But of course.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, können Sie können Ihre ichfrage näherzuarbeiten?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected PR PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere entsprechende Abteilung weiterleiten. Sie prüfen dies und meldenken und sich so schnell wie möglich bei Ihre registrierte E-Mail-Adresse.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und sie sich so schnell wie möglich damit befassen soll.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account. 
Es tut mir leid, aber unider kann unser Team Ihnen le E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein We Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link sent does not work
Nver
a second one is sent to me sent
Problem: I can't reset the password
Good morning
Vkein Problem Informationen Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der Ehrer PRS-ORG-Konto enthalten könn
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einen kürzlichen Einkauf?
If I try to create a new account with the email, it says that there new account account already an account.
So can cannot' the use the email address.
I don't really understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus kein Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-D verwendet?
Wie PR-SOR oder URL?
Can I sync the ebooksbooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was du mit „NAME-F“ meinst.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good day, my name NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute geht..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the 1 appeared in battlettlefield appeared.  
And in PRS-ORG I don't get rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff. 
Although though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium PassPass-Aktualisierungprämämzen erhalten haben.
Ich werde mir die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What what that mean now I don't I have do anything?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dein Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert und nach den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie auch ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten dillfide daran, Lösung zu finden.  
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte einige Zeit zu warten.
Sie erhalten auch alle Aktdatestes URL URL.
Daie ihr sehr hart dafür gearbeitet hab.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geköstet wird.
Ich wöde auch gern, dass Sie das Spiel genießen und das Beste daraus haben.
Ich gebweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie es mit allen betroffenen Konten überprüfen können und undald dies behparen ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the the is over?
Ok..
I wish you a beautiful day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like to virtual payment
Regards, NAME-F
Kienen Sie sich nur auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to activate my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my tradeing director number.
Greetings NAME-F
Gerne unterstütze ich Ihnen dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Untereiten an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, werden Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich ich sehen, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, können Sie sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the to activate it?
Sie m bestätigen zur beziehen, sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen von überall aus zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie den folgenden Link: URL
Sie können diementungslose Zahl die Paymentenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerteich und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (€9,99), in total €11,98.
On PRS-ORG there is a complete version for €4,56.
How can I buy this for PRS at PRS-ORG?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zuilolfilf, dies zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig verschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Zazu gibt es derzeit keine Informationen, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, vom Markt genommen wurde.
That means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find it surprising.
Es könnte seinan
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es jetzt k kaufen.  
Kaufen Sie es über PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS-ORG- gewandt haben.
Zur weiteren Verenigung können Sie uns unter der URLresse kontakten.
Ich wünsche Ihnen noch sch schöne Zeit und bleiben Sie gesund.
Hello,
A quick question
I am taking over a new business and would like to continue to with with PRS-ORG.
Can I select and make payments via the app on my mobile for each companies my needs?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene heute ger lassen, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören zu hören, dass Sie ein neues Unternehmen eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, that am aware of that.
All information for profile the profile opening.
The entry of and bank details will be sent to you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But after that can I use the PRS-ORG to the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bit Minutenuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und in dieser Situation m müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich dem anderen anmelden.
Okay, that thoughtve had.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after theoverovertake
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect.
Many thanks very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gitte schön!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken zerstreuen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you!  
Gern beantworte ich Ihnen Feger Fkragen. Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Fragen überne Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordern, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüs I Sieungs dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche I noch einen schönen Tag!
5 ist das höchste und 1 die niedrigste..
Ich wünsche Ihnen noch einenönen sch.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (UK editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte ich mir eine Minute Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen. 
Wenn ich dasig versteh, entsprechen die Titelseiten der demchhaltenen Bücher nicht denhaltenen Inhal.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank
Ich werde dies unserem Entwicklerertam melden. Wenn es eineösung vorliegt, werden wir uns per E-Mail kontaktieren.
Ich bittehe die Unannehml da die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience. caused       
I know the correct order
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Gern geschehen.
Gibt es nochstgendetwas, wobei dem ich I behilfflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilmelich zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now now transfer now you to one of our support staff who will take care of sending back ship of your your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I' now listening to listen to with NAME-M.
Hello,
I would like to return the item back.
Nur zur Bestätigung: Wöchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben? Ist das richtig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung Ihres Problems 
Lassen Sie mich Sie Schritt den Schritt den Vorgang erläen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
I would like the receipt comes out immediately after I in order.
But this does nott on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie weitere Fragen haben, w Sie Sie sichte jederzeit an uns wenden und unser Online-Center Center besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god- of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un have, the wrong password several times, and now half is my account blocked..
When I choose the function reset a reset password, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie für Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there,.
Bitte folfolgegen Sie folgenden Link Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, that worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!
Gann ich Ihnen sonst noch weiterelfen
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einenllenen Tagönen.!  
The login with my new e-reader has now also been.
I wish wish a a day.
Hi, and welcome PR PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi
He has me equipped the map, which was bai.
What can I do?
As it works at the moment it is hardly usable.
80% of the card payments also do not even go through, even if the device has has connection at all the time.
Es tut mir sehrlich le, zu hören, mit Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we don't actually use it anymore because it it works so badly.
I have gotug it out again now because Christmas markets are coming equipmentgrant.
But every time I get my thing in my hand I I' mad about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Sch Schrit Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einhnen für Sie einfacher sein, Schritte zu durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email-mail address is EMAIL
Vkein:ankiel Sie für die Bestätigung.
Kibt ich sonst für Sie tun?
So far, have not yet received any email.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse geschendet..
I
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie doch noch Fragen haben soll können Sie gernene an unser Support-ZentURL (URL oder kontaktieren sich über Chatat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) an unseren PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Gespräch und und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again ��� How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect you you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen mich sehen sehen, was ich für Sie tun kann,
I entered a different address.
But now I can't use the PRS-ORG device.
Limit of 5000€
Ich habe Ihr Konto über und sah ich, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihr E-Mail- oder SPAM-Posteingang überprüfen; Sie haben Sie vielleicht E-Mails von uns erhalten.
Die Verätierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.. 
What do I have to do for my account to be verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie diese.
Sistest du noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, waktieren Sie bit bit bit bit bit bitte, und kontaktieren Sie uns erneut besuchen Sie unser Online-Support-Center.
  (
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:B additionally please only ask one question at a time so so that I't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff, will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and unambiguously, for example " “How can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll have a up
Now' now I to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I did not receive PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details für eine, umelfortgehende.
Can you tell me where it doens it, it might...
Ok..
Sobald Sie bei Ihrerie erhalten wurde, müssen Sie I PR PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, damitvor Sie sie verwenden können.
So fun esell gemachtet.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-K im linken Menü auf
2
Tählen Sie neben dem SchrittS-ORG in derritt-aktivierung-Checkliste den Menüpunkt „Aktivieren” aus.  
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that'm clear to me.
4
Eregen Sie IhreIN-Code fest, indem Sie Ihre gewählte P-NumNummer eingeben und auf „en Sie auf“PININnCode“ klicken.
But I didn't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would be another letter with an activation code... now I know, thanks very much for the help.
That iss all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Kibt ich sonst noch mit Ihnen helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, kont Sie uns bitederzeit kontaktierenieren oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'm looking it up
I'm listening to your conversation with NAME-M. now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite in order.
It never charges up to 100% and then shows 335% or 27%
Hallo,--NAME!
Es tut mir le leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andereeres Ladekabel zu verwenden?
I haveve already tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually for charge or does it charge jointly? 
Sie können es separelnigen und gemeinsam auffladen.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seienich versichert, dass ich dieses Problem an unser engagteam weitergeleitet habe und dass Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen bestmüst zu Wefe zu unterstützen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da keine keine Antwort von Ihnen erhalten, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie unser Support-Center oder kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht heute gut mit dir.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genher erläutern?
It always goes into offline mode because it doesn't finish the update.
A new signistrationistration brought nothing new, neither a restart restart PRS-ORG restart
A announcement is always received, an update is available
But it does nott make the update.
How can I manually set it?
start
Wie ich verstehe, benuchen Sie Hilfe, um Zugriff auf zu erhaltene PRS-ORG
.ch versichernich, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and return online online.
But it does't work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer demS-ORG.URL.
Deinstallieren und dielieste Version von PRS-ORG.
URL
URL
How do I get the latest version of PRS-ORG?
If I installinstall PRS-ORG again, do I not have to reinstall all the games? :'(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
The think it worked :)
I freutkt mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem hilflich sein konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfenf kann?
No, thank you. that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank für dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schunder Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morningning.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich bei h Unterstützung, Ihrtoto Kont Sie zu sichern
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überierenfung der Efügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse die ich ich auf Konto zu sehen istkom EilIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teileben Sie bitte die E-Mail-Adresse,, mit der Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten.
How can that be?
This is obviously a haed email,
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Katsche, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn't change the password. 
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dich nicht unter Druck setzen, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich willöchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von I einer Minute nicht antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here arrived.
I restart restarted, repa repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01/2021, already books books already bought Mirror Saga" and"Thessence of the Gods "
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich bitte den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und nicht finden können finden finden
The new book is called "Magic of the Elements", it is not yet there.
All parts in one book. 
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen angezeigt wird
Which status, I only have the sample reading, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before had a PRS-ORG eRaeder,, it is however defective.
Sie verwenden die AppSony PRS-ORG,App es ist die PRS-ORG oder PRG?OR 
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm. 
Und tippen Sie oben auf Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Ausi PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Nite Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf "Anmelden" und fen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do. it
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, and welcome toS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts didn not transfer 0,01€ to my account and when someone who I had online with me with a small tip, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01 to my account and even a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was bookited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlateful
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind.
Ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf den mit Iungng mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser getziehen?
There were online transfers that were carried out from another bank andsS-ORG without a card terminal
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie angesehen und und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesickt hat.
Weitte Informationen Sie zu dieser An-ge für weitere Kläuterterungen dazu finden
Okay, then I have to look my login data.
Sie können den Posteingang der füristrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail, die von unserem Team an Sie gesendet wurde, überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die von-gelieferte E und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in in the correct now I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines einer anderen Marke?
It is not a PRS-ORG device.
It's a Pocketbook
In Or.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you. much appreciated!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Baden Sie diete die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PR PR PRS-ORG haben.
Willuch made many thanks.
I'll the same same.
Nehmen Sie sich bitte Zeit.
Bitte informieren Sie mich, ob Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihrrem Pocketbook GerGerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you very
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wüne Sie Sie einen schen Tag Tag.
Device does not device
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also ask also ask ask me one question at a time, so I don not get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example, "How can I change my e-?
NAME-M_TEXT:As I understand it there there there problems problems your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
One moment, I will forward you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willll looking at up.
I am now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät zu Sie haben zu
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Angelegenheit aufte erlä erklär??
Sind Sie noch da?
Since card reader stopped longer works.  
It shows "Payment declined".
Customer service wanted our trade register number (51151).
I already already passed this on.
Das tut mir leid, zuren.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist, Lassen Sie mich das gleich über überprüfen.
Vke, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Ang überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto leider nicht nichtständig ver verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erfwendig, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen derbegrenzterweise durchosten Transaktionen.
How can I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers cannot pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifikierung-Grenritteniten,berschreiten können, Sie Sie keine Transaktion nicht vornehmen.
Bittehenenden uns die folgenden Dokumente per E-Mail an E EIL:
1
Legale Identifikation – Ausweis – (z. B. dieseite Ihine Passbild, einlich der Unterschriftsseite oderbeiden Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Melderesse -zz z. B. Stromrechnungen, Kontoausz oder Mietietrag über die M 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know?
Sie können das Thema als „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a market ban on my account and I don't really understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright.
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft, festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. also kann ich Ihnen helfen, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen anzustellen, das I wird Ihnen helfen, einehnen Lösung für Ihrer verknüpften E-Mail nach der Untersuchung zu erhalten.
Thank you.
As I said.
I pushed coins and already alreadyten got my punishment for that.
But then I didn't continue on gottheless I received the bank punishment.
That is what surprises me surprised
The first punishment was completely just.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass I Ihr Fall im Bearbeitungsprozess befindet und von meinem betroffenen Team bearbeitet wird.
Es hat sich verzögert, weil es in der Wfrage standgewartet werden und Sie so bald wie wie möglich eine Rückmeldung von unserem betusten Team erhalten sollten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällenummer la "PHPHONENBEREER
"..
Bch würde Sie bitten, einige Sie zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team fürungsbedingungen-Team erhalten.
Iußerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da diesad den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können Fall Fall des weiteren Falles können Sie unter URL den Status unter „Meine Fälle“ überprüfen. um weitere Aktualisierungen zu erhalten.
Und bitte behliten Sie auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto wieder erhalten haben, das ist me me meinem Fall auch passiert und mein Bruder hat auch sein Konto zurück bekommen.
Vielen Dank für Ihr Ver.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behil können können
Ok, thank for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, Ihnen Kontakan des PRS-ORG Hilfeilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould like to to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es es gehthnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem ison following: After I installed the last Christmas update, the game no longer works.
Ich verstehe, ich werde versincken bestmöglichsteben versuchen, Ihnen bei zun Start des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich überprüft habe, ist unser Team sich der Tatsache bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und Team arbeitet an einer Lösung, Bittete warten Sie noch Gedulde, dann wird es repariert.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (thethe reinstallation had a size of almost 3GB).
This approach has worked several times.
After the last reinstallation, the game began at the very beginning.
I have also played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich über, habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das dasselser Team daran arbeitet, das Problem zu beheben.
Warte bitte, während es behoben wird.
Gibt es noch etwasg,den dem ichhnen helff können??      
Sie sind, Sie scheinen Keyboard wegnt sein, scheint. Lassen Sie es mich wissen, wenn wir noch verbunden sind.
Perhaps would help them if if they know I I the game game yesterday about.
I deleted it at 1.0 pm yesterday and downloaded it again immediately afterwards (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game save.

Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und wird dies korrigiert.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How do now?
Sie müssen warten, bis das Problem behoben wurde. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-K.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen.
Es scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können? richt   
Yesfortunately not not.
The instructions by email-mail could not help us unfortunately.
Since our Anti cheat window is not the problem.
Instead, starting starting-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, unfortunately, the instructions do not help.
There are some specified settings are not available,
Machen Sie machen Sie sich keine Sorgen machen, da ich die Details zu Ihrerem Problem sicherlich überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf dem PRS-ORG oder auf PR PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take place via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und dieS PRS-ORG App zu zu löschen und dann dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete delete the PRS-ORG App first and reinstall it??
Ja, bitte versuchen Sie, das es wärehen ob es funktioniert.
Irgend ein Er Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled app.
And again the is the error message "Security Violation - Secure bootup is not activated on this computer."
Then further popup-windows with corresponding corresponding.
Gehen Sie zu Eigenschaften> Kompatibilität.
Aktivieren Sie die Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen".
Mun Sie daselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Wie wäre es mit einem Neustart des PCs?
Bitte machen Sie das.
Where under properties in the app or on the PC?
Found.
Then we will test going to this test.
Thank you!
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Haben Sie dort irgende?
Ich wünsche Ihnen viel Gute und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir werdenelfort Ihnen sehrne weiterhelfen.
Sch war ein Vergnügen, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, dir gut zu sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie sich bitte an die URL an
Vielen Dank für dass du dich mit die PRS-ORG HilHilfe-Leenden.
Ich wünsche Ihnen einen einen schneiden Tage und bleiben Sie sicher!
Please check previous requestsquiries.
I opened ports, set up LAN, updated console and did everything I could.
My players are slower and less reactive than the opponents' players 
I have the fastest players and the highest rating.
How can that be?
We're talking about PRS-ORG, in in case this silly question comes up
Es gibt keine S Grund zur
Wir werden sicherlich prüprüigen, warum Sie vor diesem Problem und wie wie es beh beheben kann.
Darf ich dieissen, welche E--Mail-Adresse und PR--ORG-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dankeschön!
Einen Moment bit während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft, und es scheint in in Ordnung zu seinh.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What rubbish is that?!?!
Of course, account is is
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.

Are you okay?
I expect a clarification
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even even have a 100 Mbit/s internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no longer have access because the email-mail no longer exists..
At that time the address was EMAIL and that contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I no longer know remember password.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account runs on EMAIL, here I bought PRS-ORG via via PRS-ORG today  
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Sinceecause it was deleted years ago
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da du keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse deines die mit de-PRG-ORG-Kontüpt verbundenen benötige ich einige Informationen.
Benn Sie bitte darauften, dass Tippfe falte diereibe in Frage stellen, ob die Antwort kor korrekt betrachtet wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie daher, alle notorderlichen Angaben zu machen.
Bitte teileben Sie die unten genannten Details an an:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angitgestellt bei der Kontoerstellung): - [Geburtsdatum]
Einkauf Kauf Re Rechnung und und Kaufumfang (Monat/Jahr): - [Kaufdat Kaufdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Lastetzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which on on which you play): - 127.0.0.0
Date of Birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
Aurchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: it was bought back Pay Paypal and has been been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte erla Sie mir ein paar Minuten, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie angundenalten
Ich habe versucht, dehr Konto mit den bereitgestellten Daten zu überprüfen, was mir jedoch nicht vorstellen. daher bitte ich Sie, sich an einige weitere Details zuinn zu oder sich Freund zu kontaktieren, wenn jemand Ihnen geholfolfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, uns dann dann neue Sitz Sitzesetzakt zu starten.
A pity, because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und habe vers versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere versuchen und uns erneutaktierenieren indem Sie eine neue Sitzung starten.
Esie also nicht so, als Sie Ihr PRS-ORG-Konto fürauer verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant. �� One�, I'm going to put you to a support.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Kannnen Sie mir bitte von Ihr Anliegen erzutern?
Unfortunately, we not connect the print with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for this
I' tried tried tried everything tried possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welcheches Kensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder P POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Ke gibt keine Pro Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein dediziertes Team für Anrufe.
Ich werde I sich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns gerne an unter PHONENUMBER.
Unser Team wird Ihnen Sienene bei Ihrerwahl.
To the Brother
Different problem
Good, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "HowHow can I change my e-?”.
{Alex: card accidentally debited twice, card charged despite failed payment, I do't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one one question at a time, so that don't get confused.
NAME this case one of our support staff can better help you solve solve the problem.
One moment, I will forwarding you..
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment problem do you have?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll have a look.
I am now listening to your conversation with NAME-M now
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch entstand wurden.
Ich verstehe Ihre Borge voll und ganz.
Ich entschuld, dass dass Sie ein Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen um diese Details für Sie zu überprüfen?
NAME-M, this' not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und g gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte, leider ist es nicht vollständig nicht verifiziert.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dedizier Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, is far the why we we since yesterday not received a p report by e-mail?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass uns unser engagiertes Team hiernach erkundigt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese S bereits weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know. is already case
Ich verstehe voll wohl, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine L Sie zu Sie zu lö
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom engagierten Team behoben wurde, werden Sie wahrwörtlich Eaehr kontaktiert werden, aber wenn nötig werden werden werden angerufen,fen Sie diese Angelegenheit zu bereden.
Ich verstehe, dass dies für Sorge für Sie ist.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so sch wie wie möglich mit Ihnen meldennt.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bez Update zum Problem erhalten und,ald die Repar sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob
Seien Sie versichert, dass Sie eine eine E-Mail-Bestätigung über das Updateualisierung für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchführen.
Okay, how what in not completely verified?
On says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanddurch entstanden sind.
Dear Sir or Madam,
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it to the e-Reader.
When I opened the book, I received the following message:
German: I
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must re to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I did not find anything.
Can you please help me?
So far I have hadt problems problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schundnne Tag.
EMAIL
Dear Mr.-
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben keine eintr eine Zeit langen nicht mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hil Hilfe benötigen, können Sieieren Sie uns bitte erneut.akt 
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public the public library this morning.
Vielen Dank fürs Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde versuch, Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, denhren LesegerätDE zu deautorisieren, erneutisieren und das Buch aus der Originalquelle erneut herunteruladen, es erneut einmal zu übertragen
ich bin fasziniert von euch
Sind Sie noch online?
Ich werließe diesen Chat,etzt, keine Antwort erhalten.
Ich helfe Ihnen gerne weiter weiterhin per E-Mail. Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen toönen Tag.
Thank you and have a nice day!
Please excuse me for I always't always answer right away  
I am at work and can therefore not answer immediately.
I will try it ton the when I come home in the evening.
If that still doesn't work, I will get you.
Ich werde Ihnenende ich I Ihnen zur Information eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute hilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns wegenüglich des Startes von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log in the game properly.
I get error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich einmalprüprüfen, was getan werden kann.
Bitte entsch Sie meineschschulddigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das der bitte bitte bleib mit uns verbunden.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via WLL and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gameteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und dass Team die in Kür sch baldös Lösung veröffentlichen.
Sobald dies erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work back going tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie lären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Großartig! Unser Team wird sich innerhalb den nächsten Arbeitstunde/näch E-Mail kontaktivieren, da die Kontaktsgesch vonigkeit Zahl von Fäll der Fälle inhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhigen und geduligen Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute son bei noch etwas helfen?
Thank, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other than that, I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the during when first used.
W would like to change it now to EMAIL
Can you change this for for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns diesüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf eine Änderung.
Gitte Sie in der E-Mail sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die die Änderung beantragt wurde.
Bitte sreib Sie Sie eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unald Sie uns unter der angegebenen Nummer nach dem Senden der E-Mail anrufen, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch durchführen wird.
Gern geschehen.
Gibt ich Ihnen sonst noch etwas miten?
And what what number can I call?
I have sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Äungabe von unsichtigt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only only only one one question at at at, so I don'tt don't don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
Just a moment, I will put you transfer to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it error to have an error right now. 
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like to change my bank details to which the payment should be made.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.

Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrerrem PRS-ORG-Datei an und wählen Sie daschts oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonum Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten an Ihre regnachste Nummer eine 4 mit Ihre registmerte Numfonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Okay thank thank you, I will try it
Es war mir eine Freude, Ihnen beh helfen zu
Kann ich Ihnen heutest etwas anderes helfen?
Thank you, if it doesn't work I I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen dabei gerne dabei.
Wenn Sie noch Fragen haben, kont Sie uns bit Sie uns erneut kontaktuieren Sie unseren Online-Support-Bereich.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich k treffen NAME-M, ich hoffe es geht dir dir gut.
Es sieint, dass Sie Probleme haben Verbindüng mit PRS-ORG haben.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos warut ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hi, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can can be seen on the screenshot, this has probably been been done before the another different account.
I was hacked a few months ago - so I assume that at that the account was linked to PRS-ORG.
After I had realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG Account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That is exactly what I would like, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfn.
H Scheln hier findenrit hier: URL

Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very
Otherwise I have no other concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
No problem, and thank again for contacting PRS-ORG help.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can play the because because only only preload is available to me  .
Keine Sorge, ich helfe dir sehr sehr gerne bei der Information weiter
Wenn j Person PRS-ORG hat, haben Sie Anang zum Earlyferenzenzen zum Spiel- allerdings trifft dies Problem nureltweit nur wenigeige Spieler, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies in zu behegen
Ich empfe vor, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and in additionally PRS-ORG and cannot play the game.
People who only buy PRS-ORG can play the game.
Is there a fee compensation that you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt autritt, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine aber sehrigierig sein, sein,nein, dies wäre wirklich sehr schwierig für uns werden
Es dauert einfach nur eine Weile, bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen.
I'm really disappointed about this.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu beheben.
Bitte wte Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like verify the account, but I can't upload the documents (PDF) doesn't work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erle? haben?
The says says the cannot can uploaded documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren sicken.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and the ver of the account so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen. Sie werden schnell bestätigt werden, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen!
Kann ich noch etwas, damit ich Ihnen behilflich sein kann?
Want to thank thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
Gallo NAME-M!
Schön dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut.

My language in the game does not match the language set in the settings and I can't change it.
It it it in German before it is in English now.
Okay!

Yes.
Mine keineorge!
Ich werde das Problem sicherlich genaueren und versuchen, eine bestmäßige Lösung für Ihr Problem mit der nichtvermögen, die Sprache des Spiels zu ändern, bere bieten.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is installed there at the moment
Inright!!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Alright!
Bitte führen Sie die Schritte aus, die unten angeze sind,, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu den PRS-ORG-Clientlient gt;& gt; mitklicken Sie auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften gt;& gt; erore startoptionen gt;&gt;Spsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I am now listening to conversation with NAME-M right now  
Hello NAME-M
So far, I have not write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
How can I indicate the account in my account?
Ich werde mein Bestes g,, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachtenken Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hey,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit es verknüpft ist?
Abgesehen von diesem Fallunktschuldige mich für die lange Antwortverzögerung.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Slie.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser Teamantesleiten Team,es wird, Profil Profil Sie für Sie löschen wird.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung des Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
W Lö derliinstung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen beh helfen zu
Kann ichdemhrem nochst Ihnen kann, etwas anders mitzuhelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME-M
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now now have now subscribed a PRS-ORG subscription for 15 Euroros.
Unfortunately, I am not able to play this game.
What's the reason for
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir teilen.
Ich werde dirhnen sich Fallerelfen, da du auchinen Zu Zuzugang mehr auf haben Spiel selbst wenn du Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Siehnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das imzeit gerade stattfindet.
Ich würde dich bit, bitte einen Moment zu warten und auf dem Laufenden zu bleiben.
Dases Team wird dieses Problem bereits daserer wir mehrere Berichte darüber erhalten haben.
You already made this mistake last year and you you a year to prepare for it this
I don't get this!
Ich verstehe die Sorgnis hier wohlkommen ganz undilegtut die dieeeisterung für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können daser Spielen sicherlich spiel.
Das Problem wurde bereits gemeldet.

It is possible to last how long this
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächstst möchte ich mich bei die Unannehmlichkeiten zuschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und das esisches Problem bereits an das Techn gewesen ist. Viele Spieler haben dieses Problem und im Moment versuchen sie, zu beheben.
Uhrlich gesagt, wir uns nicht gen über den genaue Zeit informiert, aber es sollte nicht lange langeau dau, da es jetzt Priorität hat, sooben zu beheben.
Bitte erla Sie uns etwas Zeit, um dies Problem zu beheben.
Ok.
But this is no good good PR PRS-ORG, really not.
Thank you for info.
Have a nice evening.
Vielen Dank für Ihre Kooperation und Ihr Verständnis.
Iinen Sie auch einen schönen Abend lieber!
Termments payments are declined
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
How can I assist you today?
Otherifferent problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What problem of trouble do you have with accepting?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my e-mail address?
"..
In this case, one of our support employees can better help you you solve the problem.. 
{Alex:Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Different problem}
One moment, I will transfer you now now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I I will now look your conversation withhold with NAME.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie ein für Sie beträchtliches Problem haben.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und und ich leider gesehen, dass es nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Pre-Verifizierungsgrze von 5000 erreicht haben.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zuuerhalten.
Sobald dies geschehen ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
Le tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durchführen, nachdem die Überprüierung abgeschgeschlossen ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Mailnerner zu überprüfen. Sieög Sie mielleicht E EEEE-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my identity card
I'm at the trade fair right now and need the device. 
Ich kann sehen, dass am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einigen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte prüprüde Sie und antworten Sie darauf.
Ich kannstehe Ihrresrelangen nach Transaktionen, aber dies diese ist ausichericherheitsgründen erforderlich und können nicht umgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen zuge gewiesen Informationen weitereschitet, und und antworten mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nach der unprüfbaren Team das Profil, s Profile wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung senden, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann es sein, dass ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und ich schundhtt einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, our our  3G terminal arrived.
Unfortunately it does does not work
After setting up, an test amount of 1, entered and it appears "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, Lassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um um Details in unserem System zu überprüfen?
Ok
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Könnten Sie bit K Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie I Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten, solange bis die4 grünen LEDs ausgegesch.
Warten Sie noch Sekunden Sekunden und schalten Sie das Gerät ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but first I have to do what you write first
Natürlich, bitte lassen Sie Sie sich.
Every taken care
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irg,, and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you like to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich NAMEennnnen zu dürfenM, ich hoffe es geht geht gut gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately I can canm't able to log in to the web app.
I had added an image.
Iesterday I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Sorry, I I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu Berechtigungsanforderungen für denhen Zuang zu PRS-ORG-Webanwendungenteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the PRS-ORG account was EMAIL.
Viel.
Sie haben abetzt die Testversion. nicht wahr?
But I I longer longer access access to email email there because it was deleted because of the age of t-online. 
Yes, I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like be able show them to you.
Sie Sie haben keineninen Zugang zur Vollversion des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Du erhältst das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel überft I, ob Sie berechtigt sind und gewährt Ihnen automatisch fr frühen Zugriff auf die Web-App.
Er kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I access access it?
Did I’t I it pre-order it?
Sie haben keinen frühen Zu diean auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App les lesen: URL
But already already why why is my account not author??
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zugululichkeits-Kriterien zu kennen.
Ausetaillierte Informationen finden Sie diesem diesem Artikel entnommenbar.
Einer der dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club einen PRS-ORG-Club im PRS-ORG erstellt, auf Ihrer Plattform angemeldet und auf den frühen Zugang zu PRS-ORG-Web- Companion-s berechtigt sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had an account change and I questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a board member of the association.
Now, however, I would like to prevent the from thinking that the account is mine.
Therefore, I have sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
It is registered
Ich kann sehen, dass dies ein Sie beunruhig.
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to request the Islamic Association Al Farouq e.V.
see as account holder
Vielen Dank für die Ang..  
Wenn die Unterzeichn der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens geändändt werden, senden Sie uns bitte die ID eines leitenden Angestellten des Unternehmens, wie sie in Handelsregister angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Sitte Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sach das geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no no business registration!

Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PR-ORG verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name them
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einigeültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einenlegeweiseisen haben, dass es den Namen "PRS-ORG" reprstellt, sicken Sie ihn bitte an.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you mindd sharing your your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenenzulernen.
Ich hoffe, dass haben einen to w togen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email-mail address my account changed was changed  .
Ws ich sah, haben Sie einen Fall bez dem Hacking Ihres Kontos erstellt.

When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das ist heute was wir tun tun:: Wir werden de Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Information zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now now says that it is' existent an acc  
That was the email.
Alex did nott change them. 
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreff „Verberprüfen Sie die Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wahr imlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordnerangesehen
Bberprüfen Sie es bit allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und auf denen Sie Zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre- PR PRS-ORG orderedS-ORG on
However now I downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still still the (eararly Access beta) today even I I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würö Sie gerne wissen, ob Sie B die von PRS-ORG aus zugreichenicht werden kann.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Nie Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ja Beta ausetaus von PRS-ORG spielenen.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order players can play.
Are they linked?
does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Itz weiteren.
Mews voruf!!!
Abgesehen davon, gibt esbe es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein. 
Ich hoffe, dass haben Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche I einen schönen Tag.
Bleib sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PR anich PRSich PRS-ORG-HGfe wenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit anschreib.
Sie können uns unsere Knowissbasedatenbank unter URL &amp für In-Game-Anfragen auchenden.
Hallo NAME-M!
Schön Sie Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
How do I get to the Rhein-Energie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
It is not available on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, bekomm du sie in einem Paket erhalten. du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf ablegt.
There are gold, silver and and bronze stagesiums!
There is only gold on the transfer market!
There are only 1 of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you make it so big in the game it it should be available!
There are almost 100 stad, but you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontroluiert.
Wir bringen keine Inhalte dort ein.
If nobody can win anyone in the packs, nobody can offer them either
Maybe they should release it go free!
Viel für Ihr Feedback.
Ich werde es me meinem Team teilen.
Gibt es noch ir, was ich Ihnen helfen kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit in
Auftesehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helff? sein  
I amm new here and I can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me me that empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't work.
Then I pressed the repairair button (the colleague had recommended recommended this as well but this was not possible this morning).
After the repair, a new restart.
The still still be unable to run theProblem is just same as this morning)
Lch, las Sieh, lassen wir überprüblem,, was wir das können, um das Problem zu beheben, mit dem Sie beim Start von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erhen Sie einen Fehler?
No, an error message is not displayed.
I can click on game settings and then a window will open.
But when I click on "Play", nothing happens at all.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administr auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Admin ausführen, und bestätigen Sie.
Ok, I did that.
Faufru Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.
No change.
Doesn run.
Okay right, no problem.
Ich werde ein paar Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du haben zu Ihrem Absturz/EF-Problem Kontroll.
[URL]
Versuchen Sie die Schritte:
Bitte versuche alle im aus iner im Artikel besch heute selbst undenn das Spiel nicht gestartet wird, bitde dich dann wieder mit uns in Verbindung zu setzen. Informiere Sie die Msprechpartner darüber alle Schritte zur Fehlerbehebung, die du versucht hast, und fordeine Ersterstattantragen
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look into it.
Thank you for your support.
Wenn Sie weiterekragen der die in Zukunft auftreten können, wenden Sie sich bitte an PRSS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehr,, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Zeit und lassen Sie kleine nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, alles Gleld und weiterhin viel Freudeächte, immer

t
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 days money back garatnie in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heutenebenbei gern schau Sie Sie mich was für Sie tun tun. tun. 
My order number is PHONENUMBER. 
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I could not personally receive it.
That's why PRS-ORG sent it back to you..
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamag-Team weiterleiten, Ihre Situation erwähnen, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwasg was bei Ihnen hilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues should me, everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, apparently error seems.
Also only ask one question at a time so that I don't get confused.
One moment, I will now you to you one of our support staff who will look after your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look your this between you NAME NAME-M.
Payments changed fromuesues changed from to daily January payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihrezahlen Ihre Payout-Einstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versbesetzt dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind Sie erhalten sie in  2–3 Werktagen.
Ok, then I wait for the payout, thanks for your help!
Bitte warten Sie einige paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser Team hendes weiteren Team wird Ihnen Sie weiterhilfen.
Gern geschehen!
Kibt ich andhnen, um was and weiter zu tunelfen?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, könnenaktierenieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Changing the account profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One a moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hö hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um ein technischen Problemhler handeln.
But we did, it stayed the same. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it' always the same.
It just keeps all the whole time, a circle that rotates and I have let load for 4 hours and it's still just turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da gibt es einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
That's exactly want to do not, if I want to complete account information.
Ok,, will try.
How can I create a new account?
Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis.
Sie können dies über uns URL derser Website Website erstellen.
Öon PR Profil unden Sie sich unter einem neuen Profil an.
Okay, I willll try it and I will contact you if there iss problem.
Wirgern wir Ihnen gerne behlich gerne behilflich sein.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an unsuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that wass all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an error has occurred occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I am now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look           
I'm now watching in on your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and also on the protect film protecting the display fo..
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Lassen mich mich, was ich k Sie tun kann,
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.  
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladeau.
It package says: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer. 
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, unaktieren Sie und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Ich wünsche Ihnen sch schtenönööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, I I don't get confused.
I have a question how can I end my account?
Can you call me, please my my number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example "HowHow I can my change my address address?
".
Okay.
Our support Staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now watching at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutenene heute weiter
Könnten Sie bitte ausführ erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was du einzrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichtenö?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich an URL.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen reen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und anschließend „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so.
Then what can I continue more work
Dieas
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterfahren“.
Schließ erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können sich auch folgenden Link angesehenen, weitere Informationen auf URL.
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten ge geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not not home right now and so can't get to the console.
But I can't get in to companion Companion/WebApp, It looks like the Club has been.
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht I gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I amm not at home right now and cannot't get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp.. it looks like the club has been reset
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Problemlie dass Sie Probleme beim Anmelden auf Ihrer Konsole haben und es sich wie eine Zurücksetzung Ihres Clubs anftlt.
Habe ich Recht?
Bitte Sie sich keinete keine Sorgen, ich werde Ihnen sicheren, helfenben, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and I''''ll be unable to test console console right now.
But the WebApp does’t work and the club name of there different I think.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mit Verfügung stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu behesen?
EMAIL
Vielen Dank für die Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleib Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es solche Ächeungennderungen auf dem Konto.. 

Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it it is due to the work?
And the PRS-ORG club was not reset either, right?
Wie ich sehen kann, gibt es solche Änderungen im der Konto nicht.
Okay, thank you so much.
I will get back to you when I'm console on Friday and see something else.
Ich bin mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das häre nicht möglich gewesen.
Gibt es son ir andere, mit, der denen ich Ihnen helfen kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Fürden weiteren uns für weitere,fehlenötigen Hilaktktionen kontaktte die URL.
Ich hoffe, Sie hattenhr gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mir Vergnügen, Ihnen zu helfen zu können. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren und wir schätzen diese Art von Ihnen.
Vielen Dank, dass du dich PR PRS--GG gewandt haben. Ich wünsche I einen einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee in.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it's nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I'll put you to to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I am sorry, I didn't understand that.
Would you pleasephrase your question differently NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll looking up up.
I am listening listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Anhrer Anfrage bitführen, sodass Ihnen belf helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been waiting for the verification of my account for a week now.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich hde Ihnen dabei jeden Fall dabei helff.
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We really need it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe das überprüft und un unser engagiertes Team arbeitet gan.
Sobald das erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long.
You have received all of necessary documents you
Ich verstehe Ihre Sorgen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antwortworten Sie diese E-Mail.
Ich kannstevoll verstehe, dass Sie einene eine eineimmimmte Zeitplanwissen möch,, leer aberig leider diese Information Informationen nicht haben.
Diese Angelegenheit wird von unserem engagierten Team behandelt, Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitere Dokumentlagen können später während des Onboarding-Prozesses später angeford werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsitewebsitew. WEB beinhaltenive sein.
We have already responded to this email.
I don't understand this now.
We have submitted everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von Dashashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird auf einen Link für Dokumentenualisierungen verwiesen.
Bitte überprüfen Sie sie einmal und beworten Sie auf die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich mit Ihnen an Verbindungnis setzen können.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.
I have already to you so many times.
I haven't received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte prüfen Sie noch dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gann Ihnen son etwas anderes bei,en?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me.
Danke, dass Sie, dass bestätigen haben
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antantwortorte diese E-Mail und aktualisiere die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich dich zurückkommen kann.
Bitte gesenkt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie uns gerte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: I' sorry, apparently seems that an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now put you through one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a answer in two weeks and can't use system system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft und sehe, dass unser engagziestes Team das Problem untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzpatzte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Zusammenhang sehr und nachvollziehen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Ich habe unser dediztestes Team gebeten, Sie in Vorität zu kontaktieren, dies so schnell wie möglich eine klösung zu finden.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don no support.
The card payment device has also not been replaced to this
When do we get that?
Ich verstehe Ihre Frustration mit der Situation, sie ist gchtig.
Ich würde mich auch schlechtühlen, wenn mir mir das passleiche.
Diese Angegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verfatbar haben.
Ich werde auch einehre Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kibt es noch irgendet bei ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich erneutte erneut uns, besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a problem has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please please ask ask only one question at a time, so that I do not get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example, "How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M now now.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordragen.
Bitte geben Sie in Ihrer alten alten der neuen E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderungen beanwortet haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there to it since because sold have company company.
The mail address is EMAIL
I want to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
is my new mail address
Okay, gibt es son etwas etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
I just sent an e.mail.
Okay, gibt es sonst noch,, bei dem ich dir behilflich sein kann?
I betterdial you call?
Ja, rte Sie uns bitte an und sie werden die Details während das Gespräch ändern.
Gibt es noch irgendet mir anderes, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keineswort Ih erhalten habe, werde ich diesen Chat schließen müssen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you tell to to guess your first name?
Hello I' NAME NAMENAME
Hey NAME-M!
Schön, dassenn Sie kennenenzern!! d
Womit kann ich Ihnen heute behelfen?
I have a problem, just now wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I bought this extension twice.
Can I cancel a purchase?
Ich kannheben dass Sie haben diesehentlich 2 Mal das Erweiterungspaket für PRS-ORG gekauft!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Thank you very much.
Bitte genau deine E-Mail Adresse, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was was the wrong one. 
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie C Konto EMAIL zweimal Cottage Living gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie feststellenindruck haben, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, setenden Sie sich bitte mit PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, all my mix-up, please forgive me
Yes, that is noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
OK.  
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie helfen dirhnen dabei!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Doould you tell to me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dirhnen.
Bitte sagen Sie mir, wie ich ich Ihnen behilflich sein??
I have a problem with the password reset of my old account.
I used the forget password function but the email does not arrive.
The email address the account would be EMAIL. 
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt! Gibt es nochst etwas,was, etwas, was ich für Sie tun kann?
No, that was all. thank you very much.
I still you a nice day. you
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG- auf auf der hat.
Passen Sie auf sich auf und einen Sieöne Tage.
Hello and and to to welcome to PRG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have operation's tonight.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - where can I find out?
Vke für die Bestätigung best besten Dank.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Ok, can you still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnellstmöglich wie möglich auf Sie zurückmelden.
Ich verstehe, Sie Sie würden gerne eine bestimmte Zeitachse kennenlernst. Leider habe ich keine solche Information. nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es sonst noch etwas, w dem ich Ihnen helfen kann?
If we can open the cash again again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte men Sies nicht sorgen, unser Team wird sich mit Ihrer Entscheidung unterstützen.

Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Prolieben haben, wakt bit Sie uns überte per Chat oder E-E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, it error seems to have occurred.
Könnten Sie Iteichfrage bitte erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are losing a lot of turnover here today if if this is not done quickly now
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelfde dabei auf jeden Fallstützen.
Karfhen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit,, die die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und und unser engagiertes Team arbeitet auch darersel.en 
Sobald sie fertig sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long
We have customers that have come back because they could not pay
There is also also no nearby ATM where we can send the to get cash.
Ich verstehe Ihre Sedenken. 
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being any work today work the department?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week, verification won't do us any more...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie von unserem engagierten Team,aktiviert wird wird sobaldlich Arbeit abendetlossen, haben Sie uns dannmeldung von ihnen erhalten
Iine habeine,ation zu Ihrenrem Fall bereitszugeugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sieorge,, wann wol konkrechn Zeitfensterzeitplan, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch Fragen haben soll kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich dich zuenzulernnen!!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut
Bitte sagen Sie mir, was, genchesn vor Problem dort vorliegt?
I amm fine, thanks for asking.
I hope you are doing doing well
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now course would would be great if the problem could be fixed again.
Ich werde dirhnen sicherlich h helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten, und werde Ihnen dabei helfen, dieses zu schützen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wohon du sprichst.
Ich wäre auch ein wenig irritend,, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anloggen und einige Matchiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich habe bei keiners PRS-ORG-Konto ke Konto mit derselben E-Mail-Adresse gefunden.
Yes, that was the e account which the PRS-ORG account ran under.
This that was changed changed by the hacker.
The attachment a picture picture was included. the appendix.
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden hätten. können.
Es sieint, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen einer eine Plattige, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is understand again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie I. Eeingang.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Verberprüfen Sie die Eigentumrechte an Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos. iss no app in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden in Ihrem POS sehen können?
When I go to the app, this see device add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Passensystem ver verbind?
The app is the PRS-ORG pos app
Ifore didn't seem to understand the
Könnten Sie bitte Anfragerage erfassen?
Könnten Sie Ihre Ff bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there can the able to log in the QR code or manual way process.
I have no idea what to shouldm supposed to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS SieGer Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
I am at the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie sich bitläile, damit ich Ihnen bestm es helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't a language or connection connection.
Ich ent leide für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächsterstemal.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte:
an
Die Meldung „Wartemodus einestellt.
„Längeres Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die N-Button gedrückt, bis die Meldung „Herschalten” angezeigt wird.
Wenn Sie BildschTaste dem wennald sich das Displayirm schgeschaltet hat.
Starten Sie den Kartenleser nach, nachdem Sie das Gerät erfolgreich abgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneutte ein versuchen, erneut erneut einz
I pressed the power button and the screen turned black immediately.
I did to not have to call up or select a standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the switch, the display turns on and remains on NAME-M.
The device is connected to power.
The cable belowlow is at at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged, therefore it does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schließen Sie das Gerät an die Steckdose an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es aufiv funktioniert wird
Okay, then I will try this.
Otherwise I will report back.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
NAME-M

Ich hoffe, es geht I gut gut
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned mentioned, now now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit dem Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did did not startet download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde I sich sicherlich helfen, das Download- mit mit Fre Herunterladen Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum um das herunterzuladen?
Unfortunately no download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Buy buy again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download zu versuchen unter URL URL
Brauchen Sie Hilfe bei Stritt?
Starte Siein Gerät nach dem Leschen der Cacheaches neu auf
Dies hilft, dernderungennderungen durchzuführen.
Esschein zu, dass du deinen am Computerasthatt, T Keyboard befindest, das das Gespräch wirdser wird. Bitte gehen Sie zu diesem Chatfensterfenster,, da es dies wegen bald wegen diesem Problemsause Verrenilt werden könnte.
So sieht Chat-Fenster aus..
I'll try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit oboben und unten" am" PC meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖

NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Iorry, it seems like error error has occurred.
A momentM_FRA:Please' just I moment, I willll forward to to to one of our support staff, who will look after your matter.
Hello, my name is.
One moment please please please, look willm
I' now listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the value-added tax?
Ich sehe, Sie sind darüber besorgt.
Lassen Sie mich Ihnen gleichfort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechten Ecken des Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steebühren" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten."
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingzeichnen“,eben,” einen Namen für die Steuerklasse erstellen.
Geben Sie die Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I do not have the tax button in the list...
Bitte änden Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Sfortunately, this does not help me.
Can I makephone someone with me?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie nicht arrangieren können.

Wenn Sie noch mit einem Beratungspräch spre Führ m Berter sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
Now I am listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall regarding the links to since almost links week ago!!!
Please give me a phone number so that I can call someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the payment link payment links limit?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontreichen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generellen?
But they are generating not in the sum
Sie können mit dem Zahlungenabinnen beginnen. 
ich wer werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no details, so you cannot pay.
Our customer has about 50,000 EUR open with us.
It was already forwarded but but we don't get a real answer.
Darf ich Siete zwei Minuten Zeit, um die Detailsheiten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
I tut mir leid, dass spät geantwortet wird.
Ich sehe, dass Sie uns von dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom das Hauptproprofil aus, damit wir diehnen Details für Sie prüprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what you mean by an online.
I have an online shop, but that was not what you mean, right?
Is there an PRS-ORG online shop?

BeSonder PRS-ORG ist alles, um es Iichter macht, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Fedeger jederShaktion im Online-Shop betragen 2,5 % der Transaktion.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the shop store when entering item?
Where are the items displayed then?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but that I can only see that, right?
Nein, Ihre Kunden können das anzeigen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a telephone number that I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen, es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was there,, but it didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Anf Sie haben?
Damit ich versuchen kann, siehnen beantworten 

Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I will try later, I must to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer beschreibut??
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says there, I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to that or I data anymore
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, Stimmt das?
Yes, you can't play it online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen eine angemessene Hilfe bezüglich Ihres Spiels zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin. Ich habe PRS-ORG häufig gespielt, und ich schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nund Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zurteilen?
Now, when another another message
The login data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben Sie E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikelfe Sie unsere Wissensbasbank URL jederzeit überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit, stellen Sie jedoch Ihre, bis Siein dann bis lächeln und ein Lächeln verbreiten, Prostße
Ich notiere alles in diesem Ges diesem Gespräch.
Repre können Sie uns jederzeit eraktieren, wir werden es dann wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you mind telling me me first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and associate it with this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe es geht geht I Ihnen gut, Sie erhalten Sie den Fehler erhalten bei dem heißt steht, das Spiel sei einem anderen Konto bereits verknüpft, richtig?
Yes, that.
Can you delete this link, that I link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Best, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No it it't it.'
I would like to link it but it does' work work.
An error message pops saying that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen, aber das Hauptproblem ist darin, dass wir mit dem Problem des Tools konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite zu zu überfen. können.
Können Sie es nach einigen Stunden mit uns uns kontaktieren, da wir alle mit Problemenzer Tool zu?.
Okay, I can do it.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Alsoch dachte ich, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie parken, so müssen Sie nicht erneut von vorneiten.
Sie muchen von vorn anfangen zu müssen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen hierenlassen, damit mein nächster Berater we wißt zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Toolproblem gelöst ist, bek Sie Ihr Konto sich jeden Fall 1000% wieder.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann.
Perfect, then we'll do that way and you canll here later.
Thank you you for your help.
ich
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I cannot open the link bonus.
NAME is in- player player name
I need it because some of the PRS from PRS-ORG are linked with the app.
The link also worked out
It shows me my training successes, I I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Also habt ihr die App verunden, aber keine NAME NAMEMM erhalten?
Ich werde dirhnen sich jeden jeden Fall helfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon mit derartigen Elementen verknüpft oder ist ist dies das erste Mal,
Successfully connected to the PRS-ORG app at PRS-ORG.
And I can synchronize my training successes.
And I can synchronize the training resultses.
The first time. 
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again week week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wennald dies erfolgt ist.
Die Zeitbeiträ Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange abhängt.
Bitte schzen Sie den Fall nicht neu an, Sie deningen würde den Fall wieder an uns zurücks
Erstellen Sie gf. einen neuen Fall.
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unseres Teams.
Teilen Sie bit unterweies Iche unter-ID.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch auch Ihre Player-ID.
Ich werde den Fall jetzt eskal nächten Änder weitergeleitet.
Haben Sie noch eine F Frage für??
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when we finish in the checkout.
Are there any issues at now?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich seheben Sie diesicher Sorge, für Sie, das sofort überprüfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however trying to, card payment by test, the error message Server Error is ".ows"
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Kklärung.
In dieser Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalere den richt an unsere entustchende Abteilung. Diese prü sich diesesfen und sichden schnellstm auf an Ihre registrierte E-Mail-Adresse zurückkommen
Seien Sie beruhchen sein, dass dies ein Fall von hoher Priorität ist, und sie sich so schnell wie möglich damit befassen sollte.
Please use the following email-address: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten weitere Fragen haben, kontakt uns Siete gernehm Ch den oder senden uns uns eine E-Mail und besuchen Sie unser Support-Zentrum - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
the link sent does not work
Never
a second one is not sent to me. 
Problem: I can't reset the password
good morning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegen E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen ken E Kauf?
When I try to set up a new account with the mail, he says there is already an account.
I I''m unable use use email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von das Konto von me Seiteits.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAdresse,, um einen anderen PRS-ORG- zu verwenden?
Wie ähnlich wie PRS-ORG oder URL?
Can I synchronize thebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell your first name to
Hello I I NAME NAME-M 
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilf
Y yesterday appeared 1 appeared in battlefield season
And in PRS-ORG I don't get any rewards below level 5.
That means: no premium content, no the specialist, the things.
Ethough I'm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prium- Aktualis-ungsworte.kommen.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie erkunden.
Darf ich Ite Ihre PSN ID wissen?
What does this mean for me, do I don't have to do anything anymore?
And this will be fixed?
Vielen Dank für dehre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Game-Team besprochen. laut den neuesten Informationen, Spielteam, wir haben ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und das Game-Team arbeitet fleillig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie eine.
Sie erhalten auch alle Updates hier und auf
Wie Sie sich sehr daumhühamt haben. 
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich wünchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie das diesbezügliche betroffenen Konten überprüfen können, Sobald es Problem gelöst ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Ok you're very welcome.
Does that mean that the chat is over?
Okay.
Have a nice day.
Hello, and to PRS--GG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like to make a virtual payment
Gards NAME-FF
Nönzan Nachfragehen, meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would to un my new PRS-ORG device un for virtual payment.
During the order, you received my trade registration number.
Regards NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Hier beachten Sie folte diese folgendenweisung in URL URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documentsistration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them them
Wenn Sie diese Dokumente schicken, die Sie schicken können, werden Sie so schnell wie möglich von unserem Team zurücker werden.
Mit könnenungslinksHy Hyperlink verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.

Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activ it?
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder aufmentungslinksknfn?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und den Mchens flexibeleereöglichkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bie auf diesen Link: URL
Sie können die bereitsment aktiv Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (11.99€ and 9. purchase for the DLC bundle (€1.99) for Dragon Age 2, that is a total of €11.98.
On PRS-ORG there is a complete version for 4,56€.
How can I buy PRS-PRG- this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dieseshnen Update durchzuführen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PR PR PRS-ORG und PRS-ORG völlig verschiedene Plattformen sind. D dass die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Derzeit gibt es hierzu keine Informationen, da das von I auf Sie sichweisen,, Spiel mehr nicht verfügbar gemacht wurde.
That means PRS-ORG would rather I me buy the games from PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find that surprising.
Es kannnte daran weil
Das Spiel wurde eing mehr...
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for for the info!
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der besuchen.
Hch guten Tag und bleiben Sie sicher.
Hello everyone,
A question.
I take over a new business and want to to continue working with PRS-ORG.
Can I select and make payments via make app on my mobile for each companies via the via the app?
Thanks you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PR und Sie Sieöchten Sie PR dieOR PRS-ORG dafür verw.
In dieser Situation werte Sie Sie bitte darum, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details for profile opening ink.
Company will be sending you the entry of the company and bank bank account so that you can open a new profile with us.
But can I then use the PRS-ORG between the other two for payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Informationen
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,hmen die die Daten un unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei bei dem anderen anmelden.
Okay, that thought.
That's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover is concluded.
To where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen unter EMAIL an Ihre regetrierene E-Mail-Adresse senden.
Perfect!
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantwortten.
Gibt es noch irg bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Otherwise everything is fine.
Thank you.
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Des Weiterem werden Sie nach Abschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfragung ne ne wür wür..
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste..
Ich wünsche Ihnen einen einen schneen Tag.
The books of the Inheritancesilogy by N.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbers #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titelbilder nicht dem Inhalt.
Rorig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklungsteam melden. Sollten wir eine Lösung haben, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it incon forience.
I know the correct order,
Thank you!
And have a great evening 🙂
Gern geschehen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu sein.
Ich woffne einen tollen Tag vol Sie.
NAME-M_TEXT:I am now forward you you to one of our support staff who will will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,, I'll look it.
I'm listening listening your your with NAME-M.
Hello,
I would like to return the articles.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben?enden?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei dem Löshebung des..hebung.
Lassen Sie mich Ihnen Sch Proschritt durch Prozesszess durchen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I want like the typing in the order directly the receipticket out.
But this does not work with your system
Vielen Dank für die Einzel.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns bitieren und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-Emperor of the Des planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
I unfortunately entered the wrong password multiple times, which of course blocked my account is
When I select the function for a password reset, I don't receive an email-mail from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly with PRS-ORG. 
Haben Sie das Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I found nothing there either find.
Bitte follicken Sie auf den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, it worked.
I will now attempt to register my new E-Reader PRS-ORG again.
Großartig, das es funktioniert!!
Gibt es noch etwas,endetwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-HORLEPR PRS-ORG kontand haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The registration with my new e-reader has also worked.
I a you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes forever to connect, it if connects at all.
He equ provided me the the map that was there.
What can I do?
The it works at the moment works hardly.
80% of the card payment also does not go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das hören mit dem Problem du hören, dass du Sie konfrontiert sieh.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), actually we don't use it anymore because it doesn so poorly.
I only dug it out again now, it Christmas markets and need other devices are there  .
But every time I hold this thing I get hand-frustrue.
Ich kann verstehen, dass das für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich ichdede ich mein Bestesen, I Ihnen dabeielf zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paarritten zur Fehhleratzugung senden.
Durchilfe E-Mail istN es fürfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e addressaddress is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received an e-mail.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten Sie in genassehenie Zeit
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit nicht Rück mehr von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Watürlich, wenn Sie weitere Fragen haben sollten, besendenten Sie bitteneser Support SupportSupport Center ()) waktieren und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll check
I am now looking at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helff?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is is problem with of the is
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht nicht vollig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder SPAM-OrdnerOrdner zuprüfen, Sie haben mielleicht E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung wird erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewähren.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegrenrenzaktionen.
What do I have to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I' already uploaded a document.
Isn not that enough?
Bitte prüprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie dies.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von vonhrer gehörtse habe, wer ich ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch Fragenragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees, please 
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please, always just ask one question at a time, so that I don't get confused.
A moment, I will transfer you forward to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “ can I change my email address?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it the 
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card. the card was sent by mail, but unfortunately, do not P a new code for the for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something how where it stays,
Ok.
Sobald es ein Lesegieren erhaltene, müssen Sie eine PINS fürhre PRS-ORG Karte aktivieren und eine PIN-Codeennwort festlegen, bevor sie I werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-Konto" im Menü auf der linken Seite.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungskontroll die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I'm
4

but not've received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
I was thinking that another letter with an activation code is coming... now I know, thank you very much for your help
That's it...ks... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es nochst etwas, bei dem Ihnen behilfliched seinft?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten weitere aberragen Fragen haben, kontakt Sie uns bitfach erneut oder besuchen Sie unseren Online-Support.Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll check.
I amm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads up to 100% and then shows either either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir so leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I already already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the the printer individually to charge or do does charge together?
Sie können es beiden einzeln und gemeinsam auaden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then definitely something is wrong wrong with the battery.
What should I do do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten und sie werden per E-Mail oder Telefon mit Ihnen, um Ihnenögensmöglichst Ihnen in Verbindung zu nehmen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesensereben?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me to your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht geht es I gut gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauerutern?
It always goes into offline mode because it does nott finish the update
Re-registration also didn not help, neither did a restart of PRS-ORG.
A message always appears saying an update is available.
But the' update doe not update the
How can I manually install it?
Start
Wie brauch Hil Hilfe, um den Zug PRS-ORG zuzugreifen
.chassen Sie sicher, dass ich hier bin, um zu helfen!
We excuse the inconvenience, but we had to severconnect connection from the connection as a required update has gone effect effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go to online..
But it doesn't work. 
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, do I get the latest version of PRS-ORG?
If I install PR PR PR-ORG, don' have to reinstall all the games? well,
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
Believe worked out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anlieelfenelf helfen konnte.
Das wätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es noch etwas, womit ich Ihnen behelff kann?
No, thanks. That was all. :)
Es war ein Freude,, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen einenöne Tageöne Stunden!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, esön sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. ich werde Ihnen sicherlich h helfen, das Konto zu sichern und nach dem fehlenden Inhalt nachschauen.
Karf ich bitte die E-Mail-Adonto für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat den Betreff „Besitzfenst Kon Konto best Ihrenhrn-S-ORG-Kontoon“ät Sie haben mögebweise die Ieingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mitteilen.
Dies ist die E-Mail,Ad ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich für das Konto aktualisieren lassen möchten?
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was the email changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich mich für Sie darüber recherchieren.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn' change the change the password.
Bei bereits besteht beste PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie unseilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse teilen, die ich für Sie aktualisere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden.
Ich möchte Sie nicht beschängen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von einer Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hass not here yet.
I restarted, repaired and synchronizedized PR PRS-ORG.
The book is not here.
EMAIL
On 25/01/2021, I already bought books: "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Kann darföchte denne Titel Buches, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können.
The new book is called "Magic of the Elements," this's not yet..
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im Lesen ist
What status status I only have the proof, reading text, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-aeder, but it however however isiveive.
Sie verwenden also die PRS-ORG AppApp, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie ob oben auf dem Bildirm auf das Symbol mit dem Men Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Wachten Sie sich bei der PRS-ORG-PR PRS-ORG ab, tippen Sie auf Anmelmelden und undfolgen Sie den Anritten auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I I helped online online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was something bit unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but they didn't transfer 0.01€ to my account and when I helped someone online and they also me a small tip, but was not cred credited in my account, but after about a or so week, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlucky?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei diesem zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Th were were trans bank were performed online from a bank bank from a PRS-ORG card terminal card terminal terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferredited?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir Details Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weiteren Aufklärung.
Okay, then I have to look up my login data
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden in der E sein, sehen, die an- von unserem Team an Sie ges E-Mail zu überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die von unserem Team gesendete E-Mail, Sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have correctly logged in, I now receive the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderen Marke von Lesegeräten.
It is not a PRS-ORG device.
It iss pocket pocketbook your
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thanks a lot.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneutteunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done many thanks.
I will do that right now.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benach Sie mich, wenn es Ihnen gelungen ist Ihr Buch les Ih Pchenbuchgerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you very much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe, dass haben Sie einen einen tollen Tag.
Device does not turn on
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me question question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you best if if if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email address?” “
NAME- understood it, there are problems with your card terminal.
NAME- make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
In this case, one of our support agents can better assist you to solve the problem.
One-minute,: I a I will connect you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willll look at    
I am listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen hören, mit Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mich bemühen, Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihreichrage nä erher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the the card reader no longer works.
It shows "Pay refused".
The customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie eine für Sie alsig ist. Lassen Sie es mich das so einmal überprüfen.
Vielen Dank, Ihre Geduld hatten wir.
Ich habe die Datenaben und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verprüft wurde.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, need urgently need the device.
My clients can'tt pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierungsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte Sie sämtliche folgenden Dokumente per E-Mail an E EIL:
1
Legale Identifikation – Ausweis – (z. B. dieoseite deshres Reisepasses inkl. der Unterschrifts oder oder beide Seiten deshres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadress - (z. B. Stromrechnungen, Kontoastzug, oder M Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff mit „Verboarding-Verifizierungsunterok“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello my my name is-NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wieit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I admit accepted this mistake and and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
But I did not continue and this morning there was a transfer ban on my account and I don nott understand. 
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Al Orrightung!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informget.
Ich habe Iin PRS-PRS-ORG-Konto esprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, Ihnen helfen,, einen Disput mit dem Team der Nsungsbedingungen zu starten, sie werden Ihnen nach einer Lösung mit der Sie verknüpfte E-Mail h einer einer Untersuchung nachelflen.
Thank you!
So as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But I didn't stopped continued and and got the the embankment punishment
This is what surprises me
The first penalty was completely fair.
Bitte Sie sichen Sie keine bitorgen
Hier m wollte ich dirhrlich sein, dein Fall ist in Bearbeitung und wird von meinem betustensten Team bearut.
Die Bearbeitungszeit verlängerte sich gab deshalb,eststatus gab es und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückm von unserem zuständigen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für I Win!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
“.
Ich möte Sie bitten, etwas Sie w w Sieartente einige Zeit undarten Sie bald eine E-Mail von unserem Team für of Service TeamTeam.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und und und Sie können den Status des Falles unter über URL URL und demprüfen von dort aus Absch „Meine Fälle“ nach weiteren Upualisierungen überprüfen.
Verlieren Sie bitte auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Kontodaten wiederhergestellt haben. Mein mituder hat auch sein Konacht und Daten wieder wiedergestellt bekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem wir I beh können?
Okay thank thanks for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen wünsche ich I einen einen schönen.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is this After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde versuchen bestmöglichsten zu helfen, dass das Spiel beginnen kann.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich ich überprüft habe, ist unser Team sich dessenüber ein K, dass das das fun nach dem Update nicht funktioniert, und Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bittechte, einige Zeit zu warten, bis das Problem gelöst ist.
I would like to say that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times before.
German
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dass Team Team daran arbeitet, dies Problem zuheben.
Barten Sie bitte eine Weile, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, wobei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Anschein,, sind Sie sind nicht am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if if they know played the game yesterday appro
Ileted it at 16.m0 p p mm. then downloaded downloaded was downloaded immediately again2.9 GB) and installed.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to with my old save game.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet dar dieser diesem Problem, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und und wird korobentiert
Gibt es sonst etwas,, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What's next going
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen können Sie den Social--Media-Konten von
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail unfortunately could not help us.
Since the anti-cheat window is not the problem for us.
But the starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, unfortunately, the instructions do not help.
There are some settings that are not available
Machen Sie sich keine Sorgen, da ich mir gerne die Einzelheiten zu Ihrem Problem anfengehen und Ihnen alle mögliche Hilfe anisten.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder aufS PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
The game could be played PRS-ORG or PRS-ORG app if it would work if
Inay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann neu zu installieren?
No, not yet far.
Should we delete delete delete the PRS-ORG App and then reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie, dass und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Erfolgte etwas?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app app again.
And it comes the error message again:Security Violation - Secure Startup not enabled on this computer.
Thenollowtherelatedpopup withthecor corresponding messages.
Gehen Sie zu EEigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dieselbe fürktiv Launcher, den Sie verwenden. Entweder PRS-ORG.
Uiederholen Sie den Vorg zu starten, um sich der Seite zueren Seite.
Tue tunte
Where under properties on the app or the PC 
Found.
Then we are test to that now.
Thank you!
Sie sind immer willkommenzeit.
Hab Sie ihr dortggendwelfolg erzielt?
Ich wünsche dir viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem noch besteht, setzen Sie sich bitte erneut uns und wir Verwenden Kontaktakt auf Sie, um Ielf zu helfen.
Es war sehrönnet zu chatten mit dir. 
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut zu kümmern.
Würde weitereere Hilfe benötigen, melde Sie sich bitte über die URL bei uns.
Vielen Dank, I Sie sich an PR PRSSS-ORG-Hilfe wenden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened ports opened, set up LAN, updated console and did everything I can.
My players are slower and less reactive than those of the opponent.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this possible?
We are talking about PRS-ORG, in in that silly question comes
Machen Sie sich keine Sorgen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben, und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, S-ORG und und E-Mail-Adresse wennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto über.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und I es ist vollständktionionsfähig.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What kind nonsense?!?!
Of course, my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie diehre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitge nach den Port den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nür welchen Klarstellungungen sind Sie Sie?
I now now a 100-bitps now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unterte URL über
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, as the e-mail address no longer longer in..
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but I unfortunately do not know it.
My current account is on EMAIL, here I bought PRS-ORG via PRS-ORG today 
Vielen Dank, dass Sie mir mitüber inform, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde Sie auf jeden Fall unterstützen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since this was deleted years ago.
Therefore it would would be great if you old migrate to old old to to the new..
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-Ihrem PRS-ORG-Konto verkn benötigte E-Mail, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Thlerhafte Schreibfehler Einfluss darauf haben können der Antwort als koreten angesehen werden.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie, alle alle Detailsliche Angaben.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Konttoerstellung): - [Geburtsdatum]
Einkmaliger Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Daten des Produkts und des Kaufdatums]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letetzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnum - [Telefonnummer]
P-addressthe network where which you play on): - 127.0.0.0
Date of Birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: back then it via PayPal, it has also changed several times
Billing address: - Atals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten um zu über zufen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte das aber nicht tun, bitte geben Sie an weitere Details an, er wenden Sie sich an einen Freund, wenn Ihnen jemand ge derilfe bei der Einen Ihres PRS-ORG-Kontos geleistet und wendenden sich an uns erneut in einer neuen Sitzung.
Too bad because I would like to have my old account again.
can you at least put the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe vers versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie sich weitere Details angekennt uns dannaktivieren, uns erneut zu kontaktieren.
Es ist nicht so, dass du Ihr PRS-ORG-Konto endgültig verloren hast.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich E-Mail-Anbieter zu kontenden und versuchen,,griff zu die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm transfer transfer you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please I am now your atention conversation and fro chat NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir Ite Ihr Ihr Anliegen erzutern?
Unfortunately we we cannot connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that
I have already everything possible tried
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel Passepartout Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie POS Lite oder POS bestellt haben?
Sfortunately I don't does what that is
Can somebody please call??
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen sicherne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Sie können uns unternehemruch PHONLINE NUMBER an
Und unser Team hilzt Siehnen gerne weiter.
To
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”
{Alex: Card charged twice chargedCard charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, only only ask one question at a time, so I'm not confused.
NAME this case like one of our support staff can better better assist you in solving the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you now.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting payment?
Hello, my name is NAME-M.
Just a,,, look.
I am now following your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabei entstanden sind.
Ich verstehe Ihre Borge vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem zu das Sie sich Sorgen machen  
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese diese Details für Sie überprüfen?
NAME-M, is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkaliert.
Oh, that's why we didn't received a withdrawal report by e- yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been, we already know that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das speierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedizierten Team behand wird, w Sie mitahr wlich per per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie auch einen Teleruf beant um dies zu klren.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung für das Update für Problem Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen Transaktionen durchzuneühren
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung desüglich des Problems erhalten den, sob sob Sie Transaktionen durchführen können.
Okay, in what ways are we not completely verified?
It setting in the settings that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hieren zugefügt wurden.
Dentlemenirs Ladies,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book I I received the following message:
Your eReader is is not authorized to open this book.  
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need toivate your eReaderReader your PRS--ORG ID through the PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn't find anything on your website.
Can you please me me me with more
So far I had no problems.
Kind regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir aus Qualitätsgründen leüssen, ich werde diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit nicht mehrantwortet.
Brauchigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBookbook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde michin Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann I Les Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren, das das von von der ursprünglichen Quelle her downloadunter und versuchen, es erneut zuesbertragen
ich gehe mit
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Sorry that I didn't always reply immediately.
I am busy at the andarily's can't answer right away.
I will try it in the evening when I get back.
If that still doesn't work, I' get you back.
Iur zu Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünne Ihnen einen wllt Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie sich bezüglich des Laarts von PRS-ORG anaktiert haben?
Yes, that is true.
I can't log into the game properly.
I am shown an error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen wer überprüfen, was am besten zuhen kann.
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bitteilt euch bitte mit uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone phone and tried to log in via WLL and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und dass das Team bald eineösung in Form eines Up bald veröffentlichen..
Sobald es gesetztiert ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much enjoy your evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser und wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsktstunden/Terktage per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktsauer von der Anzahl der Fälle abhäng Warteschleange abhängt.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jem ruhig undßen ruhigen und gedulddsamen Mholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwasg hfest seinung
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I I have nothing further.
Thank you.
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich sein sein!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser!
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private e-address for simplicity sake when registering.
I would like to change it now to EMAIL now.
Can you change that for me, please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es fre bin, dass Sie uns dies mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell die den helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von I reg registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte neben Sie E-Mail beAdresse undider alte Adresse und die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for a change?
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Ä Änderung beauftragt wurde.
Bitte senden Sie eine E-Mai an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen per dasfonfon vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kibt es nochst etwas, w dem ich dirhnen helfen kann?
And under what number can I call?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderungen von Ische haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask me question question at a time, so I don't get confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review your conversation with NAME-M.
Sorry,, seems that an error has.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Ffrage.
I want to change my bank details, where which account be paid out
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gernene weiter. L Sie Siete, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie obten rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus
Wählen Sie "Bankverbindung“ und anschließend „BANkononto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Sie erhalten eine SMS mit Ihrer registrierten Numfere mit die 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heutestens noch mit etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen dabeinene dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden Sie bit gerne uns erneut kontakt mit uns aufzunehmen oder unseren Online-Support-Bereich zu besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you mind telling me your first name?
Esön Sie, k-M NAME- hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Es sieht so aus, als würdest Sie Probleme bei Verknüpfungen von PRS-ORG haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie einhS PRS-GGKK von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As shown in the screenshot, this has probably been done done with a different account in the past.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was connected with PRS-ORG at that..
After I had that the hack benerkt, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbindüpf
Schritte finden Sie hier: URL
Bassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Netzt soll die möglichkeit zum Verknöpfen eines neuen PRS-ORG-Kontos mit Ihrem PRS-ORG-Konto.
Gann ich dirhnen sonst noch bei irgelf?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise I have no further concerns.
Have a nice weekend!
Mit gesundhen.ude 
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danche fürmal vielen Dankunft, dass Sie sich an PR PRS-ORG-Hilfe wandten haben. Sie noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG and cannot play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, hat sie Zugang zum frühen Probe zum Spiel. aber gibt nur wenigeige weltwe mit diesem Problem. keine sorgen, wir arbeiten anan, um dasler bald behoben zu bekommen.
Ich schlage vor, dass Sie für Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so so disappoint..
I buy the game and inally PRS-ORG and can play the game not.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for the effort you can offer? =
Da dieses Problem von mehreren Spiel Spielern auf der ganzen Welt auroch ist, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eerdings ist es für uns sehrlich schw, eine Entschädigung an leus zu.
Es wird nur eine Frage der Zeit sein. Bitte warten Sie und sobald es behöst ist, können Sie das ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie dasstehen.
I'm really disappointed about it.
Ich kann Ihre Frustrationgerung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lheben.
Bitte warten Sie einige Zeit lang
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm checking.
I'm now listening your conversation with NAME-M.
Good day,
I want to verify verify the account, but I cannot upload the documents (PDF) doesn doess not working.
Das tut mir leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says the can''t be uploaded.
Esas tut mir leid.
Senden können uns uns E-Mail mit den Dokumenten an EMAIL s
Sind Sie noch da?
All clear, it' done.
Thank you for processing promptly processing and theification of the account so that transactions can take place transactions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machacht e sich keine Sorgen machen werden Sie werden schnell überprüft undiert werden Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktiert.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwasgendetwas anderes, womit Ihnenhnen behelfen ich?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would want you to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, ich hoffe, du geht es gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My language in-game does not match the language set in the settings and I can' it it
Before it was in German, now it's in English.
All Or
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richt?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde es sicherlich prütersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.  
But it the moment it is installed there
In Ordnung!
Darf ich fragen, welche Sieau diese gen Fehl Sie erhalten Sprache des Spiels  ern versuchen, welche Siehlhlmeldung Sie erhalten?
You cannot changet language.
You can only change the audio language.
But would like to change the text language.
In Ordnung!
Bitte befolge die Sie die Schritte, die unten beschrieben sind, um die Sprache zu ändern:

Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check
I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
Hello NAME-M
I far I have not been anything written
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hey?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil, das dem M verknüpft ist, das Sie löschen möchten?
Ab Üegendem ab bed dass m derch für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Chat oder E-Mail, und wir werden gerhreit Ine an uniten, damit Ihre Anfrage mit hoher Priorität an unser Teamsprechzuiten. Sie lö das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Wenn beachten Sie jedoch, dass der Antrag auf Sch Lögtunghres Profilres Profils impliz,, Sie es erneut öffnen.
Die Löschenung Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.  
Have a nice day!
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Siehnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute nochst noch bei etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind me asking me your name name?
My name is NAME-M
Huten NAME-M!
Ich hoffe, es es Ihnen gut geht.. 
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.

Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the cause for this?
It should be playable today.
Do I get my my 15 euro back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicher Fall helfen, da Sie nicht einmal das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das dererade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade gerade
Ich würlage dich bitten Sie zu warten Sie noch Weile und warten und bleiben Sie auf dem Laufenden.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte dieser diese erhalten haben.
You already made this mistake last year and you now had a year to get ready
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorgfalt voll und ganz gut und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorgen nichtenen Sie sich, Sie werden in der Lage spielen, das Spiel. spielen
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Das Team hat vers in, es zu beizulegen.
How you can estimate take that will last?
Where could one claim the money back?
September 27, 2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben, und in diesem Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde uns nicht die genaue Uhr gesagt, aber es sollte nicht lange dauern, da es eine Priorität ist, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Weil um um dieses Problem zu beheben.
OKay.
That iss not good good job PRS-ORG, really it.
Thanks for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll waren.

Payments payments are the rejectedined
Also, please only ask one question at a time so so I don'm get confused.
How can I help you today?
Another problem
I'm sorry to hear that,-M.
What kind of payment problem do you have?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant  🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How do I change my email address?
“
In this case, one of our support staff members can better assist you solve the problem.
{Alex: Card wasally twice charged, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
One moment, I willll you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm reviewing your conversation with NAME-M now
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass Sie eine Sorge bereitstellen.. 
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie Sie die Präverificationierungshrenkung von 5000 erreicht haben.
Die Überprüierung ist ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, hstützen wir Sie gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktivitä.
Es tut mir leid, aber wir können Trans Transionionen erst ausführen, nach die Überifizf abgeschlossen ist.
Ich schde vor, dass Sie Ihre E-Mails oder I SPAM-Ordner überprüfen,ten Sie Sieög Sie vielleicht E-Mails von uns erhalten haben.  
What is still missing for verification?
The 
I am at the trade and and the device device is
Ich kann sehen, dass am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie um Informationen gebragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und beantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, dies ist jedoch Sicherheitsgrundünde und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die von- mir an Sie weitergeleitete E-Mail mit den angeforderten Informationen und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering replies I have already uploaded the ID in to app
Dankein I die Best Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil geprüftprüftprüft, übermitt über Sieler Bestätigung eine E, und Sie können sofortige mitätigung mit Trans-Transaktionen starten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich per Ch über oderat oder E-Mail und unduchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I do for you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work
After setting it up, an amount of €1 was0 entered for testing test and "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzel in unserem System zu überprü?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4kunden lang gedückt halten oder bis die 4 grnen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie noch ein paar Sekunden und schalten Sie dann das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
But I I first to do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Every done.
The device seems to work again.
Thanks you for the effort
Have a you a nice day.
Vielen Dank, dass Sie kldeutlicht haben, dass das Problem behoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helff kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hi, my name is NAME-M.
Schön, kennenz NAME-NAME, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately I can'm unable to to log in to the web app.
I had attached an image.
Yesterday, I linked my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but but can't log in in the web app.
Unfortunately I not understand why.
Ich werde I sicherer die Informationen zu Thema Bere zur Verfügung stellen, um fr frühe Verrufinbarkeit der PRS-ORG-Web-App ermöglichen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old emails from the old PRS-ORG account were EMAIL.
Vielen Dank.
Sie greifen derdem auf die Testversion auf, nichtig?
But I no longer had access to the email there because it was deleted by the-age from t-online. 
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to you.
Aber erhalten Sie keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sieet 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRSchnupperstellen von PRS-ORG keinen Zugriff auf die App unterstützen.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do' have no access?
I pre-it ordered?? 
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Danach erhalten Sie darüber hinaus automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sier können Sie alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But already is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteil Artikel, um die Zriterien für die Eignigung k k.
Detaillierte Informationenen in diesem Artikel verfügbar.
Einer der Gründe ist: Sie müssen einen demS-ORG  im PRS-ORG erstellt und vor dem dem. August 2021 auf Ihrer Plattform auf PR PRS-ORG anemeldet haben, um fürühzeitig Zutespr die PRS-ORG Web und undanion-sApp erhalten zuern
Dies wird auch im demigen Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered entered my personal data as a club member.
Now now now, I would to prevent prevent anyone thought thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent sent them a current account statement and and like to change the account in the name of PRS-ORG.
is registered. 
Ich kannhe, dass Sie eine Sorge für Sie ist.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The holder of is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as the account
Vielen Dank für Ihre Angkunftung
Wenn Sie den Unterzeichner einer PRS-ORG-Datei des Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht in Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte mailen Sie uns eine E-MAIL eine E-ter Angabe und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How are a non-profit club?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumentlagen mit diesem Namen.
Wenn Sie den Beweis haben haben, dass es sich um den Namen „PRS-ORG“ handelt, senden Sie uns bittete zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Doould mind telling me your first name
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich,lich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben Sie to großartigen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked hacked and I can' longer log in.
I received a PolishSS-ORG customer service email. Poland.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erügelt, H H H H Hacking Ihres Kontos.
Habe ich Recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Wasen heute heute tun: Wir werden dehr Konto wieder sichern und Ihnen unterstützen, Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that it is not acc
That was the e-
Alex didn't change them.
My account is gone:( (
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätzenfähigkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es bei allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code mit, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Will you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be whether I can still play the Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würöten Sie gerissen wissen, ob Sie B BetaetaZugang von PRS-ORG haben können. 
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie die Beta-Version von PRS-ORG ebenfalls spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, all pre-order customers can play.
Are they linked?
Does that still workable
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel genießen.
Begagt es!
Abuße, gibt es noch etwasg,was ich dir heute ich Ihnen heute hilen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einehre Erfahrung mit uns gemossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an- die PRS-ORG Hilfe kontünscht haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensbasis unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen auch überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen wollenchten wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten..
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can' be found on the transfer market, other stadiums!!
There lot still missing a
Es gibt drei Optionen, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu be..
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket bekommen. kannst du kann über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir so eineartziellen Aktionen im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
Su Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es da ablegt, um zu zu verken zu.
There are gold, Silver and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also  a15 different stagesiums on!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete complete!
If you make it so big in the game, should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du versuchst zu sagen versuchen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fellen keine Inhalte dort.
If no can can the packs, nobody can can them buy!
Maybe one perhaps perhaps let release them! free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir beh hilflich sein kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erlleuchtenden Zeit.
Aschermittwoch and bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can can't start to ALPHANUMERICID..
A colleague recommended me today to clear the cache.
I did that, then restarted.
Even then the game was still not running.
Then I pressed Rep repair (her colleague had also recommended me to do, but it was not possible this morning either).
After the, restart again.
Game still won startt ( is the as as this morning)
Ich verstehe. lassenassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das dem Sie beim Start von PRS-ORG zustehen.
Eriegen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play," nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf „ " als Admin Administrator ausführen" und bestätigen Sie.
Ok, I did it done Done it
Lassen Sie jetzt das Spiel über PRS-ORG.
No change.
Does not'
Alright, kein Problem.
Ich werde einige paar Artikel zurartikel mit dir teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihr Istab-/Festplattenproblem kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese folgenden Schritte:
Bitte versuchen Sie alle noch heute alle Artikel in den Hilfethreads, wenn wenn das Spiel nicht startart, wenden Sie sich erneut mit uns und geben Sie sich den betreaktenden Mitariter, dass Sie alle alle Schritte zur Fehbenbehebens derestbleibenden versucht haben und eine Erstattung wlangen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at it.
Thanks you your support
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des gesamprächsrufs, das schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch eine schönen Tag, lassenass Sie nicht nicht kleineeret Entuschungen nicht verinieren, alles Gück und immer l viel Freude!
Wenden Sie sich für weitere Fragen im Spiel bit uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf, bleiben Sie sicher.
Hi, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30-day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. L Sie Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday but but I could't receive it in person.
That's why PRS-ORG has it it back to you again.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm that for
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information..
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben. sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Moperation.
Kibt ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Thank you, if hopefulagues contact me and everything is right.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bit bitte per Chat oder Sie-E-Mail oderaktuchen oderbesuchen Sie unser Online-Support-.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not paid out
I'm sorry, it seems that error error has occurred.
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at at conversation between NAME with NAME-M.
Payment changed from Tuesday to daily changed January payment is are not paid
D tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich seheben dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen kürz auf täglich geändert haben. Seien Sie versbesucht die die Transaktionen sind noch im Verzess und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok, then wait will I my paid, thank you very much time.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Gitte Sie ein!
Gibt es sein etwas anderes,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w, kontaktieren Sie diese bitte erneut bes besuchen Sie unsser online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Changing the account profile on the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das dem Sieut gegenüberstehen.
Lassen Sie mich kurz prüprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich umständ technische St Problem zu sein..
But we've had it, and it'      
Das tut mir leid.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PR PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same. time 
It just keeps the whole time time time, a circle that turns and and I left left left it loaded it for 4 hours and still only keep turning.

Bitte versuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da es gibt ein technischen Bug mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly, it when I want to complete my account it it doesn't work.
Okay will try try it 
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können sie über unsere Website URL erstellen.
Öff demS-PRG-Profil und fhren Sie mit Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I will try and and will you back if you if anything goes wrong.
Nir freuen uns, Ihnen Ihnen helfen zu können.
Gibt es son etwas anderes, bei ich Ihnen helfen kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wendenieren Sie sich bitte bes undseruchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAMEORRY-M_TEXT:Iorry, it error seems apparently have occurred.
NAME-M_TEXT:A moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I' look it up.
I' listening to your conversation with NAME-M now
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and there is also protective film on the display thatabeled "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreien Sie dente denarten Kartener von vom Ladegestell.
The packaging says: PHONENUMBER
We don no have no charging station, it is charged via the cable.
It is the the PRS-ORG + Printer. 
Viel für die Informationen, danke!
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, kontenden Sie uns gerne erneut und uns besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Iinen schönen Tag noch.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so I don don' not get confused.
I have a question, how can I end my account?
Can you call me, please? Here is myHONORIFIC
Hello NAME-M, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my e-mail?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
Just a moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am checking your conversation with NAME-M.. 
Ich helfe Ihnen gerneug gern weiter
Könnten Sie bit bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, I changed my account.
How do I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Dankein für Bestätigung.
Ich werde Sie durchritt für die Äritte zur Änderung Ihrer Bankdaten.
Bitte melden Sie sich unter URL an.
Witte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus
Wählen Sie an „Ihr Profil“.

Yes, I thought so.
After you can do you can continue.
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiterarbeiten".
Schielich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Handfonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm. Here 
URL.
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Datenabenändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you you like to me tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the Companion App/WebApp.. it looks like the club has been reset.
Schön Sie dich kennenzulernen NAME NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I am not not work at the moment and therefore can't access to the console.
But I can't get into the companionan app App / web app.. it looks like the club has been reset.
Can you see if anything has changed on to account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, betrifft dein Anliegen den, dass du Probleme beim Login ingen deiner Konsole hast, und esht so aus, ob ob obin Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich richt richtig ver
Keine Sorge, ich hde dir sicherlich h unter unter, dies zu für dich zu Sieiz lösen.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But theApp doesn't work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything has been in the the club the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mit Verbindungüglied stellen um alle Details zu zie, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keinechecheige Änderungen im Konto nicht.
Ich bitöchte Sie darten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it it is because to the maintenance works?
And the PRS-ORG club was not reset reset reset or something like that?
Wie ich sehenhe, gibt es solche Änderungen im Konto nicht.
Okay, thank you so much.
Then I'll register back to you when I'm at the console on Friday and see something else
Esch bin froh, dass ich Ihnen mit Ihrem Problem weiterhelfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behililich sein kann?
Bevor ich diese Chat-S beende be werde ich Sie bitte, sich gut um dich zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter URL.
Ich hoffe, dass du eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht hast. Es war mich sehr gerreat zu Ihnen h helfen, danke, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PROR OrORG kontaktiert haben, Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
I would like to speak with an employee.
I would like to talk with an employee personally. 
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry I didn't understand that.
Would you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A a moment, please, I'll look into up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihreichfrage etwasetaffieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Sie hiermit bestimmt weiter
We cannot uset the the and I wanted to ask when we can work with it again.
We needg it urgently need  
Das tut mir sehr leid,
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet derzeit an. gleichem 
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einene einen konkrete Zeitrahse wissen möchten, leider habe ich leider keine.che  
Dies An Problem wird von unserem engagierten Team behandelt, sodass sie sich an Sie Arbeitot arbeiten aban haben, werdenenden sie sich an Sie.
Weuslt können während des Onboarding-Prozesses später Dokumente angefordert werden.
Dies kann auch Belege für der Geschäftstätigkeit enthalten, wie Visitenkarten, Firmenwebseite usw.
We have already answered this email
I don't understand that.. 
We haveve submitted everything,
have you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden I dazu aufgefordert, Ihre Dokument über das Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird auf einen Link für Dokument-Updates verwiesen.
Bitte überprüfen Sie einmal einmal und beworte diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich bei I dir melden.. 
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have reached out to so many
I have not received this information so far.
D tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei, ich helf h kann?
Yes, it arrived.
Thanks, no, otherwise you can't help me
Vielen Dank für dass Sie das bestätigt haben.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen bei Ihrem Anliegen.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have' no access to PR to PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,HowHow I change my email-mail address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, always ask only one question at a time so that I don't get mixed up
SorryM,_T: to seems to be an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.       
I am listening to your conversation with NAME-M right now.
NAME-M_TEXT: One moment, I will connect you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not receivedten answersw two weeks and are unable to use the system.
Ich danke Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann, dass unser engagiertes Team dies damit untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Interessegenau diesbez ganzlich nachhen.. 
Mitteil keine Sorgen,en ich habe un unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We get't no support.
The card payment device has also not replaced replaced to this day.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gchtig.
Ich würde mich auchauso fühlen, wenn es das das ersteieren würde.
Diesees Anlie wurde jedoch jedoch bereits eskaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage einlegen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir nochene, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello please please my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, apparently an problem has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you ask your questions briefly and clearlyambiguous, for example "How can I change my e-address address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A-M, I'll hold you for a moment, I will now forward you to to one our our support staff to take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check..  
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gne bei bei Sollache kl den Grund zu finden.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte gennen der alten und neuen E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ange.ennen 
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angeünscht.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold sold the company sold
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have it. 
EMAIL
is my new email address
In Ordnung, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen helfen kann?
I have just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch etwas zu Hilen können?
I' call them better?
Ja, rufen Sie uns bitte an, sie Ang die Details die über den Anschluss geändert..
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bitte erneut undseruch- Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Wom kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Pay Pay billed charged pay charged me for the same expansion-tw
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich kann sehen, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe dirhnen dabei sichneinem Weg!
Thank you very much
Bitte teilen Sie mirhre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung als erfolgreich und eine als ausstehend sehen!
Wenn Sie den Eindruck haben, dass Ihnen zweppmal gezahlt wurde, setzen Sie sich bitte mit dem PRS-ORG in Verbindung!erson! 
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same amount.
Ok.
Ja, dann setenden Sie bittete Kontakt mitSS-ORG auf!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,,
Ich hoffe, dass es geht.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot forgotten function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL. 
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und legen Sie ein neues Passwort fest. lassen Sie mich.
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you very the fast.
Perfekt, Kibt es noch ir, was dem ich Ihnen helfen kann?
No that was all all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war ein Vergnude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfeilaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
NAME-M - we haveally closed the cash register for today. now 
Now, it appears I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a business todayight
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen KOS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.  
Wir haben ein Teamiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, Sie möne eine konimmierte Zeitplan erfahren m Leider habe ich leider keine solsprechhafte.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team sich schnellstmöglich auf Ihre Anfrage zurückworten wird..
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you.
Bitte men Sieies nicht, unang Team wird sich bei Ihnen meldenimmen
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I will going to transfer you to one of our support staff, who will deal with your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look into it.
I am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently ape has to have occurred.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte dläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found found out that our account is still not verified...
This should actually have done yesterday
We are losing a lot of revenue today if this is not done promptly
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv Fall dabei unterstützenlich.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzelheiten inser Systems zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser Teamiertes Team arbeitet dar derzeit an.
Sobald sie erledigt sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a ago.
We have here customers who have again left because they could not pay. 
There is also no EC machine where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the departments work today? all in the department?
We have a sample sale once a year.
That was yesterday and today.
Next week the verification will not do us any good...
Bitte seien Sie versichert, dass sich un engag engagierte Team, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, wieder bei Ihnen wenden wird.
Meine Dokumentation habe ich bereits nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich keine sol Informationenen.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team so schnellnell wie per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, wer ich den Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es es Ihnen gut geht.
Bitte eragen Sie mir,hr genau das Problem ist, das Sie hier haben?
I'm fine, thank you the inqu.
I hope you are doing well well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EIL was hacked and the email there was changed.
This therefore means that I no longer have access to my account.
Of course, it would be great if the problem could be fixed again now
Ich helfe Ihnen sicherlich helfen, wieder aufgrhrem Zugang zuen PRS-ORG-Konto zu gelkommen und undde Ihnen dabei helf, es zu sichern.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommtst
Ich wäre auch ein bissär verärt, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und ein Spield Matcheses spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.. 
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account was running.
However, this email was changed by the hacker.
A picture was included in the attachment.
Selbst wenn wir Ihr Konto findenunden könnten.
Anscheinend teil eine falsche E-Mail-
Könst Sie mir mit dehrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is clearable again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfe esfen Sie
Die E-Mail tr den folgenre Titel " „berprüf Sie die Besigentühör deskeit über Ihrem PRS-ORG-Konto und und Sie haben sieöglicherweise die Ihremeingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome welcome PR PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos,'s no App.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihren POS-B
When I go to the app, this device add added add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG POS app
Ifore I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Anfrage näte rläutern?
When I go to the app, itthis device is not registered" then you can go to connect.
Then, is QRF code registration or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem gegenüberstehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS SieG?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist?
I am on the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power is on.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gernene dabei der dieses Problem zu lösen.
Könnten Sie das bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen remains NAME-M, however.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst.
Um den 3G-Kartelesader neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-/ast-Taste gedrückt.
Die Meldung „Der den Standby-Modus eintritt.
Wenn Sie lange drücken, um das Gerät auszuschalten."
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie Meldung „Auszuschalten“ ange.
Wassen Sie, wenn der Bildschirm schwarz wird den die Power-Button los.
Starten Sie den Kartenleser nach erfolgreichreichen Herschalten des Geräts erneut.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie erneut, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately
I didn' have have to call up de a standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display comes on and remains NAME-M.
The device is plugged into the power..
The cable lights up at the bottom in..
Does this mean that the battery is not completely charged yet, and thus does not working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitfe Sie, Ger Gerzendezzus und dann noch einmal zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren.
Okay, then I' try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like me tell tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte sag mir Sie mir genau, welches Problem Sie da haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie ein Problem mit Spiel-Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I didn't start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Download-Problem zu beheben, mit dem Siecy dort bei Frecy Francy 2 konfrontiert..
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I't see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den C-Daten der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut einen Download zu versuchen: URL. 
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen Sie sich Ger Gerät nach dem Löschen des Caches neu.
Es hilft, der Änderung zuzustimmen.
Anscheinend sind Sie nicht am Keyreboard das uns inlicher in einer schlechten Position bringt. Ich möte Sie darum bitten, in diesem Chatfenster zuzuarbeiten, da dieser sonst baldögause dieses verbindung getrennt werden könnte.
So sieht das ChatfenFenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit „ und down the PC“ meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT? tax?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best most you if you formulate your questions briefly and unambigu for, for example, "How can I change my e-mail?”.
NAME-M_TEXT:More,all, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:S'il vous plaît, I'm sorry. itently a have occurred.
NAME moment, I will forward you to one of our support staff who will take take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look
I' now monitoring your conversation with NAME-M.
How can you change the V-ATTATATATta tax?
Ich se sehen, dass Sie sich dar einhauptorgeorgt.
Ich Sieelfen Ihnen gleichfort zuilf.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I
Bitteolge Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten."
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um einen Namen für die Steuerklasse zu erstellen.
Geben Sie die Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig", um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Datenen der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that doesn't help me ��
Can I make a?phone call
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gne in diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll
I am listening join now conversation with NAME-M.
We urgently need a recall for payment links. The payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, dies zu hören, lassenassen Sie an michhenum was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht Zahl derlink generieren können?
but not already generating in the notional amount
Sie können mit beg Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no details, therefore you can pay nothing.
Our customer has about 50000 EUR open us us.
It has already forwardeded, but we don't get a real answer.
Darf ich Sie mir zwei Minuten Zeit nehmen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir fürider späte Antwort.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von demhiel Haupt Profil, damit wir diehnen Details überprü überprü können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online store but that' not what you mean, or?
Is there an online PRS-ORG shop?
Ich helfe Ihnen gerne heute gern weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeS-ORG macht es Ihnen einfach,hre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtigen Fragen zusammelt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Für jede Transaktion in Ihremop fallen 24-Shop-Gop Gebühren in Höhe von 2,5%.
Z fallen keine zus Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the online shop with the hook when " when entering the item?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies einsehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online store?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen die App einen Online-Shop verwellen. Es hand jedoch ein optionale Dienst.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL. 
I was there already, and didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie haben?
, damit ich versuchen kann, sie zu beworten?
Könnten Sie mirte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen helfen zu antworten  
Hallo, sind Sie noch da?
Allright, thank you.
I'll try it later, have have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwasgendet, womit hilfthen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it is already linked to another account there.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to that or have data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, that can be played online.  
Keine Sorge, ich werde versuchten, me tun versuchen, Ihnen inm Hinblick auf Ihre Bedenungen bez guter Spiel.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe vielSie PRG schon gespielt, ich schätze ich wirklich.
und es ist eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Su bist eine sehr nundlicher.
Kannst du mir bitte die registrierte E-Mail-Adresse mitteilen, die mit de PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Now I have I got new error message when logging in
The access details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have tried tried this several times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Ihnen Seite keine Antwort erhalten habe, wirdet Chat-Sitzung hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Knowiss-- überuchseite URL.
Iin Anliegen ist jetzt eine Frage der Zeit, stelle jedoch sicher, dass du vor b bist, bis dahin lächle und verbreite ein Lächeln, ganz liebeanküße.
Ich notiere mirfach alles von diesem Gespräch.
Sie können uns jederzeit erreichen, wir wir werden es dannaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you like me to your me your first?
Hello,
I have a problem with the mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link to to this account
Hallo, schön Sie zuenn treffen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut, also, Sie den denhltenermhler bekommen, dass steht Spiel das Spiel angezeigt wird, dass es bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich werde mein meinversuchen, um Ihnen dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but but it doesn't work.
An error message comes up that that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das dem Problem mit konfrontieren, das diezeug zu überprüfen.
Sollnten Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle dieses demen mit dem Tool haben?
Okay, I can do that.
Then, please' don close the the case, I I would carry with this later.
Also,ach dachte ich wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall auf Sie warten lassen, dann müssen Sie nicht erneutmal erklären.
Sie müssen nicht nicht vor demorn hereinfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, damit zuzessinnen zu lassen.
Ich werde Not Notizen machen, damit mein nächste Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool mit dem Problem gelöst wurde, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder  0000%.
Sie waren während des Gesprächspartner und höflich während
Lassen Sie es mich wissen, ob ich sonst noch etwas, mich ich ich helfen kann.
Perfect, then we will do that like way and, later, working work later later your case
Thank you for your help.
G liegt wird eine Freischaltung des Falles, ich hhnen weiter.helfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus
There's the player NAME-M in
I need it, because some of them are linked to the app from PRS-ORG.
The link also worked.
It shows me my training success and I can corresponding the challenges accordingly.
Can you unlock the link bonus for me?
Also, Sie haben die App verbknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor mit dem Artikel verknüpft, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
Successfully connected to theS-ORG with the PRS-ORG app
And I can synchronize the training successes
And I can syncize the training success.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sob die es getan..
Die Zeit für die Antwort hängt von der Fallplexität und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort fort, denn wir werden Fall Fall zu an
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sieenteilsweise bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.

Ich werde den Fall jetzt weiterkalieren lassen
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hi NAME-F :)
Hey, We ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but when completing the error error messageServer Error" is shown.
Are there any general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie beümmernd istge geage, Sorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten g gen, um um die Details für Sie zu überprü??
But surely. is the case.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Anfrage bitte näläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Auflarung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuländigen Abteilung. die werdenteilung wird untersuchen und sich so schnell wie möglich an I mit einer Antwort aufenden.
Bien s sicher, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, und dass sie ihn so schnell wie möglich damit behandeln sollten 
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben solltenendenenden kontaktierenieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail zu besuchen Sie unser Support- - - URL URL
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
The link sent does not work
never before
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die ang Ihnen E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die I Sie PRS-ORG-Konto haben könnte?
German
When I try to set up a new account with the email, it says that there already exists an account.
So I cannot use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe die meinerseits kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail-, um einen anderen PRS-ORG-Service zu nutenden??
W PRSS-ORG oder URL?
Can I synchronizebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie meinenNAME-F-F  
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es es es geht heute mit dir.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season season 1st battle battle battle
And in PRS-ORG I don't get any rewards that level 5 or
That means: no premium content, not the new specialist and other stuff.
Even though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Premohn- für Updates-Rewards erhalten haben.
Ich werde mir die Details für dich sicheren.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
So, what does mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Iin Problem ausführillich unserem Spielteam besprossen und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Siehnen zu empfehlen, bitte noch Weile zu warten.
Sie erhalten auch hier alle Updates und dieser URL.
Weil Sie sehr daran hart gearbeitet hast w
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwäz, damit es so schnell wie möglich behöstet wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übere Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie diese mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es fixoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that chat chat is over?
Okay.
Have a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment
Greetings,- NAME
Nur zur Bestätigung nur, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you received my trade director number.
Regards, NAME-F
Gerne helfe ich Ihnen dabei gerne weiter.
Bitte beachten Sie den folgenden: URL
Bitte senden Sie die benorderlichen Untere an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documentsistration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send them to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird sich unser Team so schnell wie möglich beiaktierenieren
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungsungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, dennoch flexible Möglich, um Online Online-Zahlungen aus akzeferfer aufung Standorte zuptzehen.
Bitte beten Sie Sie auf diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie noch Fragen Fragen haben, kont Sie uns jnehmen kontaktuierenieren oder schuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dirhnen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, there am only only buy options Age the Age 22 for as a single game ( the game ( the game (11.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9,99), for a total of €11.98.
On PRS-ORG there is a complete version for 4.56€.
How can I buy it from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Informationdates zu halten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daherass die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Zurzeit gibtgen keine Informationen dazu,, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
That means PRS-ORG would rather have buy the games on PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.

kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG-Helpil-Supportaktiert haben.
Als Referenz können Sie Zukunftftige können Sie uns kontaktieren, indem Sie die URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hi everyone,
A quick question.
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heuteier Tag, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören zu dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und dafür PRS-ORS einsetzen möchten.
In diesem Fall möte ich Sie, einen neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes I know am aware. that. 
All information on profile opening herek
I will send you the company entry and the bank after the theover in open a new profile for you.
But after that can I that, I can via theS between the two companies to make payments, depending on which of the two shops'' am I I in?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dies geprüftprüft unter in diesem Fall müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
okay, I's what I thought.
That iss okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumente über Ihre regegist E-te E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
   
NAME-M
Bitte ges!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beräworten.  
Kann ich Ihnen sonst noch h etwas behilfleist
Otherwise everything is okay.
Thank you.
Gern können Siehen, wenn Sie weitereragen haben, bitte kontaktieren Sie uns über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Nach Abendet der Chat werden Sie aufgeitten, eine kurze Umfrage auszufüllen, in meiner Arbeit und meiner Leistung in diesem Chats zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche I einen schönen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.wertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted # #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and  Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Mute, während ich Ihr Konto über
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Coversch Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklungs- meldenteilen. Wenn es eineösösung gibtliegt, werden wir uns per E-Mail kont weiteren nn.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconveniences will arise.
I do the the sequence order.
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Bitte sch
Gibt es sonst, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now put you in one of our support staff, will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look looking into it 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would to to send articles back.
Nur zur Bestätigung: Wünschen Sie Ihren Kartenleseger zurückgeben? Ist das richtrekt?
card terminal and Lite system
the problem
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
too expensive and
I want the voucher to come out immediately after I the order.
But this does' work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einerigeril keins von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sichögnen wieder Kontakt kont unsiv uns oder besuchen und unser online Support Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I typed entered the wrong password several times, now half account is blocked.
When I select the function for a password reset, do do not receive an email from PRS-ORG.
Welit welchende Anmeldeoptionen melden Sie sich?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrerrem-E-Mail überPostfacht geprüftprüft?
Yesep I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie diesem Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again register my new E-reader PRS-ORG.
Gut toll zu it works!!
Gibt es sonst noch etwas,eben dein ich dir weiterhflich sein
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag!
Registration with my new e-reader has also worked worked.
Have a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't get a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He hasipped me with the map that was there.
What can I do?
As it it works at the moment works works, is is usableable
8 addition, 0% of card payments do not even go through by even if the device has a..
Es tut mir sehr leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Karf ich Sie bitte fragen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we fact we we't even use it anymore because it works so poorly.
I only d it out again now, because I are Christmas markets and need otherli devices are
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass das für Sieahrend verrotlich sein sind.
Seien Sie versichert, dass werdede ich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zum Behhelfen des Problems senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far, have not received any email-
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichtswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie unser SupportcenterCenter besuchen (URL) und uns über Ch Chat, per E-Mail (EMAIL) oder Telefonfon unter030 - 3080 9902)aktivieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support employees
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it   
I' now looking into your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenauen, was ich für Sie tun kann.
I entered entered another address.
But now I can't use the PRS-ORG device.
Limitimimit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, und dass es leider noch vollständig nichtifiziertiert ist.  
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen, da Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to have my account verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie dazu.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein We Zeit nichts von Ihnen keine habe gehört, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben soll können Sie sich gernezeit an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one question at a time so that I don' get get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you forward to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example,HowHow I change my email address? "  
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,, I will look.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Ilied for a new credit card, the card was sent by, but unfortunately I with PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich schnell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where remains, maybe...
Ok.
Nobel Sie I erhalten erhalten müssen Sie Sie aktivieren und eine P Ihre PRS-ORG-Karte zuweisen, einschließlich Sie Karte, bevor sie verwendet verwenden können.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im link Registerkartenmenü auf die Registerkarte "Busiress-Konto“.
2
Klicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste auf „Aktivieren"
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's aware of that.
4
Eregen Sie unter PIN-Code Ihrer gewählten einIN-Nummer ein und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I was thinking that a letter would the an activation code...now I know, thank you very much for your help.
That wass all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Kibt Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen Fragen haben, können Sie Sie uns gerteich kontaktieren und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am listening now your your with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, however I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Gallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I have tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charg together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen lfladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und, das werden sie sicherstellen-Mail oder telefonischaktierenieren. I bestmöglichmöglichkeitstützen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Leseglesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen sehe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besenden Sie sich bitte an unser Support-Center oder kontaktieren Sie uns über ChORG-äreS, ES-G-Support per E-, oder Efon oder
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Good day
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut mitgeht.
Könnten Sie das Problem etwas genher erläutern?
It always goes into theline mode because because doesn' not close the update.
Also a new application did not help, neither did a restart of PRS-ORG.
A message always comes that an update is update is
But it does not do the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benöt ihr Siefe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
.assen Sie sich I hinweisen, dass ich hier bin, um zu helfen!
We apologize for the inconvenience, but we had to disconnect your call as a required update went into force.
Please exit your game and relaunch PRS-ORG to receive the latest update and get back online.
But it doesn't work. 
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden des PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie undS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the newest of of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not have to reinstall all the games as well :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
Bel believe it worked :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son etwasensereseres, wobei dem ichhnen helfen kann?
no, thank you, that was all :)
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie sich bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontersultiert haben.
Ich wünsche dir einen wunderbaren Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit ich I Ihnen hilen kann?
My PRS-ORG account (PRedaturday evening at the20173 PM.
All players and and coins have all.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich dabei hen, das Konto zu sichern und nach fehlenden Inhalten zu überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wfahren?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail mitgeteilt hast.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie sie.
Die E-Mail hat den Betreffzeile „Üifizieren Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrlicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Ad ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie die Informationenlageualisieren wollöchten.
How can that be?
This is obviously a hacker email-mail?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sielich, lassen Sie das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail- die Sie bereeit haben haben Können Sie bitte eine aktuelle E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte dich nicht unter Druck aus set,, aber wir waren 4  Minuten inaktiv.
 
Wenn Sie innerhalb in 1 Minute nicht antworten können wird wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already already bought the books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods."
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zuilief zu sein
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft und und das Sie finden können nicht finden
The new book is called "Magic of the Elements," and it is not there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches „Lesen“ ist.
Which status, I only have the sample reading, the book is missing.
Darf ich wte w wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I had a PRS-ORG eRbiid before, which it defect broken.
Sie verw Sie also die PRS-ORG-App, geht es um PRS-ORG oder um PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbolicht mit drei Balken.
Tippen Sie auf „instinstellungen“.
Tippen Sie auf „Ausi PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf "Weiter".
Tippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf „melden“ und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.

Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with someone whos little tip I I helped it was also credited to to my account was debited back after about week, it was it were about, it was only two euros, but both times it was somewhat bit unlate experience
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small tipping from someone I helped online, was not credited to my account, but after a week or so, it was deduited again, it was only two euros, but both times it iss a unlateful?
I I was was correctly entered both both
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes g,, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachätählen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were made without a card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details Ang Sie lassen konnten und habe gesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitte für weitereisenen auf diese E-Mail.
Okay, then'll have to find my login login data
Sie können den Posteingang-E diesesdas Profil über die und dieri registrierte E-Mail-Adresse überprüfen und Sie werden in der Lage sein, die von unserem Team an Sie gesendete E-Mail zu überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail un die von unserem Team gesendet und sie und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch etwasg,was ich für Sie tun kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good, I I bought first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I I added the book without anS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder einer anderen Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It iss a Pocketbook
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie aber zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done, thank you very
I will do the right.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie denfolgreich Übertragen des Buches auf Ihr Pocketbook-Gerät hatten.
Yes, it worked. thank you
be aiful day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don'm get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form you form are questions that are short and clear, for example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just- ensure, could can you describe this in more detail, NAME?
NAME-M_TEXT:In this case one one of our Support staff can better better you in solving solve the of the problem.
One-Mute, I will forward you now.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie, dass Sie mit Ihrem Gerät ein Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Frage erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It says "payment refused".
The service service needed our company registration number (51151).
I already already that on already gave.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist, Über Sie nachschauen Sie
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Detailsaben überprüft und und ich kannheben dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestätigung wird benorderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies geschehen ist, werdenelfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen vonbegrenzter Transzahlionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, so urgently need the device.
My customers can pay otherwise. 
Da Sie die VorgVerifizierungslimit erreicht haben, können Sie keine Transaktionen ausführen.
Senden Sie uns bit folgenden Untere per E-Mail an dieMA-IL E
1
Legale Identifikation - ID – (z. B. Fotoseite Ihres Reespasses,schließlichlich auch dieschreibseite oder die Seiten der Führrausweisises).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation explanation or does the team know?
Sie können das Betrefffeld " „boarding-Verifizprüfungsdokumente” "benennen.
Seien Sie versichern, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-N.  
Hallo NAME-N, ich hoffe es es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I understand this mistake and the penalty is fair.
However, the message stated that if I continue I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a transfer ban on my account and I don't quite understand that
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Inright!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage mitcheben haben
English:
Thank you!
As, said.
I pushed coins and got my punishment for it.
But I did not continued and still got the punishment.
That is what surprisedles me.
The first penalty was completely fair.
Bitte machüssen Sie nicht nichts daraus.
Ich möchte Ihnen hier die elichkeitlichkeit gestehen, dass Ihr I bearbeitet wird und von meinser betrohrtem Team bearandelt wird.
Es Support-Anfüllue-Status verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich ein Rückmeldung von unserem zroffenen Team erhalten.
Maybehaps I can change a permanent ban into a time-limited ban
Ok. 
Vielen Dank für dehre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällnummerkennzeichnungs lautet "PHONENUMBER.
".
Bitte Bitte warten Sie einige Zeit, und Sie und Sie Sie erhalten Sie bald eine E-Mail von unserem Team für Nutzutzungsbedingungen.
Des Weiterhin bitte ich Sie, die oben genannte Fallallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können Status des Fallstatus auch URL dieuchen und und in Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen suchen.
Auchte verlieren Sie auch nicht Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto zurückerhalten haben, So ist es auch mit meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückerhalten.
Danke für Problem,ständ 
Gann wir sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want me to tell you your first name?
NAME-M
Huten Tag Tag ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is as: After I installed the last Christmas update the game doesn' works anymore.
Ich verstehe. Ich werde versuchen, wiehnen zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bew bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, undser Team arbeitet daran, das zu zu beuleben. Ich bitte dich deshalb, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would also like to add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it ( (theinstallationation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, game started at game's right beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das un Team daran arbeitet, das Problem zu beheben,
Barten Sie bit We Weile bis es behzeiten wird.
Gann ich Ihnen sonst noch beihilen?
Esscheinend b sind Sie vom Keyboard entfernt, Bittete lassen Sie mich wissen, ob wir wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further they know that I played the game yesterday about.  
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it immediately
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game saves.
Ich verstehe das, aber glara Sie mir, unser Team daran arbeitet, es das sch behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird wieder behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, beiomit ich Ihnen helfflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What will happen go on?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social Media-Profileiträgen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen und
Sie scheinen das in der Lage nicht, oder?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail could unfortunately not help us unfortunately.
Since the anti-cheat window is not the problem with.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message is displayed
Unfore, the, the manual do not helpful.
Some are not specified settings that do
Setitte, keineteorgenorgen, ich werde dieer zu Ihrem Problem ansehen und Ihnen alle mögliche Hilfe giete.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded from PRS-ORG.
Playing could be via via PRS-ORG or theS-ORG app as long as.
In Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete delete the PRS-ORG app and re install it again?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Iin Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.. 
And again again the get the error message "Security Violation - Secure boot is not activated on this computer."
Then there pops up windows with corresponding corresponding messages. 
Gehen Sie zu Eigenschaften >gt;ibilpat.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dieselbe S den Launcher, den Sie verwenden. entweder PRS-ORG.
Startte den PC zum der, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte bitte das
Where under Properties on the app or PC
Found.
Then let areretest.
Thank you!
Gern geschehen.
Haben Sie ir Erfolg?
Ich wünsche Ihnen alle Gl Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, dann helfen wir Ihnen gerne weiter.
Es war heuteön, paettes Gespräch mit
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich dich Glückwünsche zu achten.
Fürden Sie weitere Hilfe benötigen, kontzen Sie uns bitte unter URL URL kontaktieren.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support.
Ich wünsche dirhnen schunderchenden Tag und bleiben Sie sichund sicher!
Please check previous inquiries.
I have opened ports, set up LAN, updated console, and did everything else I can.
My players are slower and less reactive than the oppon the opponent
I have the fastest players and with the highest ratingated players.
How is that possible??
We arere about PR PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Esine keinen zu befürchten.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen PRSie w ein eineS-ORG und E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!

Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense??!?
Of course, account is in order 
The ports that are intended.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port I Ihnen im Spiel geöffnet haben Ports.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100Mbit/s Internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter unter URL URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no longer have access to the at that time email the no longer exists.
At then the address address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don't forgotten the password.
I tried it several times, but I unfortunately don't know it.
My current account is on EMAIL, here I bought PRS-ORG today PRS-ORG today.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe I auf jeden Fall gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
BILH BUT I no longer have access to this mail
Because was deleted years ago
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie nichtinen Zuang auf die E-de-Mail-Ad die de deinem PRS-ORG-Konto zugeordnet ist, benötige ich einige Informationen.
Aachten Sie,, eineelbe Wort falsch geschrieben wird, kann Antwortwortschreib er ber.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal ausführen kann. Bitten Sie daher um vollteer Information alle erforder Daten bereit zu stten.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereit bei der Kontodurchführung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Erworbenes Produkt]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you which you play): - 127.0.0.0
Date of birthirth (provided during account creation): 18/06/1985 [date of birth]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: Was was at that time via PayPal bought and has already been changed several times.
Billing address: - Damals ( (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte garten Sie einige paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereegebenen Daten zu überprüfen, konnte es jedoch nicht tun. Bitteitten Sie Sie, sich an weitere Details zu erinnern, einen Freund zu kontaktieren, falls jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und und mit einer neuen Sitzung zu uns zurück zu melden.
It is a because because I like to have my old account back
Can least the it old account be set to a new email address so I can reset the password?
Ich verstehe, ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Informationeneben halten Sie die neuen zur einer neuen Sitzung mit unsen.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Sie können es noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, sich E-Mail-Anbieter zu kontenden und vers versuchen, den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I' NAME NAME-M, your virtual assistant ��� One moment, I will now forward you to a support employee.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Achnicians are needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we cannot not connect coffee cS with the ORG cash register system.
And require a technician for this
I have already tried possible
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen POS Sieystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder einen POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Würdeseren Anrufen haben wir ein eigenes Team.
Ich helfe Ihnen ger un mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns ger ger unteruen PHENUMBER an.fen
und unser Team h Ihnen gerne weiterhelfen.
To the Bro
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you youulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?"
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, additionally, please only ask me one at a time, so I I don't get mixed up.
NAME- case_TA case,XON whichone one our support of from our support support team will better be able to help you better the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you.
NAME-M_TEXT:I' sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zudallen sind.
Ich verstehe Ihre Sorge voll und gar.
Es tut mir Leid über das Problem, das Sie habenleben
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrecheni damit ich diese Details für Sie über?
NAME-M, that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft festgestellt, dass es leider noch voll ganz nicht verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und ich konnte dass es leider nicht vollständig überprüftiert.

Diehre vorherige E-Mail hat die Anliegen bereits weitergeleitet. haben.
Oh, that's why we haven't received a payout report by email-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problemgelegenheit bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already solved, we know that.
Ich ver gut, dass dies für dich wicht wichtig ist.
Das engagierteierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies fürig fürig ist ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom spe festgelegten Bereich, werden Sie höchahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötigenfalls werden sie Ihnen anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sorgelegenheit..
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so baldnell wie möglich mithnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Aktualisierung des Problems, undaldie Problemchnost das Problem behoben ist, können Sie Transakten, Transendenionen, tätigen.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung zu Update bezüglich des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie versaktionen wieder ausführen
Okay, how is it that we are not completely verified?
In the settings it says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When opening opened the book I I the following message:
Your eReaderreader is not authorized to open this book. 
This book is protected by theSonyORG (DRM).
You must needivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
I didn nothing found your site.
Could you please help me?
So far, I haven't had.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My e onaddress is PR PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Eink oder den Titel eines der eBooks /Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benuchen Hilfe?
Da Sie seit einer Weile nicht geantantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bittete erneut an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Danke fürs Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem er. ich 
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreroffene Buch zu entfernen, Ihren eReader in ADE zu deautorisieren und wieder zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen herunterzuladen Quelle noch einmal zu übertragen.
ich bin mit dirhnen
Sind Sie noch online?
Ich schde diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.
Ichfrö gerne weiterhin per E-Mail für Sie da, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Thank you and have a day.
I forgive excuse me for not answeringing immediately.
I'm working and can't respond right away.
I'll try it this the evening, I'll be home.
If it still doesn't work, I'll get back to you.
Für Ihre Informationen sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen toönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I can't really into the the game.. 
I get error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lch werde überfen, was am besten zu ist ist.
Bitte nehmen Sie zuerstine meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten vor.
Ich untersuche das Problem, bitibe bit bitte bleib mit unsaktivieren
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, success success was not
Das Spielteamam uns gerade,iert, dass ein ein gemeldetes Problem ist und das Team wird bald die Korrektur veröffentlichen.
Sobald dies eroben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie ernenigen kann.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unat und un! Team! un sich un der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail mit Ihnen in Kontakt treten, da sich Kontaktdgeschwind der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Sieass für Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie j eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war heuteön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute son beih anderes helfen?
Thank you, then I' wait for the email and hope that the problem will soon be fixed.
Otherwise, I have nothing else.
Thank you very
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich Sie nochersch schöen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would to change this to EMAIL now.
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich fre froh, dass Sie uns diesüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurznell helfen, die Details zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der We die verlangt wird.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in der E-Mail an.
To which email address should I send the request request?
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie dienderung von Ihnen angefordert wurde.

Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Äisch Änderungen vornehmen wird vornehmen.
Gern geschehen.
Kann es nochst noch etwas seineres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under what number can I call then
I just just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter P Telefonnummer an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only only ask one question at a time, so I I''m not confused.
I would like to change my account for p payment
How can I help you today?
One moment please I will transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I I will now at into your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it seems like an error has just.
Hello.
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the paymentayout should go.
How can I do this?
Vielen Dank für I Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heutenene heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrem PRS-ORG--Pro wtern Siegel an Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie "Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und fort“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre  angegebene Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war uns Vergnügen, Ihnen behilfü zu zu zu sein.
Kann ichstenhre mit son noch etwas helfen?
Thank you very much it doesn't work, willll let back to you
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitereragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.

Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchtentest du ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this was probably done in the past account with another account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was connected with PRS-ORG at that time.
After I realized that hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto „EMAüDEN“ EILILINKON?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto nun mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Slie haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Netzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbinden.en
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
M war mir Freude für
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Danke nochmals für dass du dichS PRS-ORG HilHhlende kontaktiert haben. viel wundnel
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG but but I can't play the game because I only have the preload available
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne dabei den die Informationen zu erhalten.
Wenn eine M PRS-ORG besitzt, haben sie sieangabe,keiten, auf Trial des Spiels, jedoch sehen sich weniger auf der Welt dieses Problem. Mach Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I'm disappoint disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a feeation for expenses you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Eine Nachbesserung zu uns ist für sehr schwier Kn rechterdings wirklich schwier.
Es handelt sich nur um einige Zeit, bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es problemlos spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I amm really disappointed about this.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachstelständigen, aber dies ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, bei ich ich dir helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch weiterefefehlersötigen nfehlen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.

I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to verify the account, but cannot can thet the documents (PDF) does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents can bet.
Das tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, done.s done. 
Thank you for the promptly processing and the verification of the account that that full transactions take take.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache e keine Sorgen, du w dich schnell überprüfen lassen und dir sch so sonell per E-Mail antwort melden.
Gern geschehen.
Gann kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Fantastic, thank you.
That's for, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anlieme haben, waktieren Sie bitte unserem Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Support-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie dich kennenzulernen, ich hoffe, es geht I gut gut
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My language in the game does't with the language set in the settings and I can't change it
Before was in German now now it' in English.
In Ordnung.

Yes.
Keine Sorge!
Ich werde mir sicherlich prü Problem anfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Äsprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it's installed installed there
Inright!
Darf ich fragen, wenn Siehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie vers Sprache Sprache Spiel Spiel änderern die
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
In Ordnung!
Bitte führfolgen Sie die Schritte, die untengenden erwähft werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache aus.
Hello, my name is NAME-M.
Look
I am listening to your conversation with NAME-M now
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte bten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abgesehen davon entschäme ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihr Sorgen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an hoher Priorität an unser relevsprech Team weiterleiten, dieses wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Schforderung einer Schließung Ihres Profils impliziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle mit ihm verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.
Have a nice day.
Bernhard
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich. können.
Kann ich Ihnen sonstens nocherweitig helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you like telling tell your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME-M-P,
Ich hoffe, es geht I heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition through PRS-ORG and have now completed a PRS-ORG subscription for 15 euro.
Unfortunately I I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It should be shouldable today day.
Will I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Sie sich jeden Fall hhelfen, da du nicht auf das Spiel zugreifen kannst, obwohl du PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das imeradeomentlich auftritt.
Ich möchte vorschlagen lassen dasste eine Weile wartet etwas aktualisieren bleibt.
Dieses Problem wird bereits Team untersucht, da wir auch andere Berichte dieses Typsch.
You already made this mistake last year and now you had a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier undkommende Begeisterung für das Spiel.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie werden das Spiel bestimlich spielen können.
Dases ist ist bereits gemeldet.
Und das Team ist dar ln, es bis beizulegen.  
How it possible to estimate how long it will take?
Where could one possibly the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür entschuldigen, dass es zu Unannehmlichkeiten gekommen ist. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. Geradeoment, sießucht zu beizbenen..
Emzeit wurdeten sie unshrn gesagt nicht, aber es soll nicht all d dauern, da es Priorität hat, soetzt repariert wie reheben.
Bitte erlauben Sie uns etwas Zeit, um dieses Problem behoben zugehen.
Okay.
But that is not a good job PRS-ORG, really it.
Thanks you the information.
Good evening. evening 
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleichfalls einen einen schönen Abend!
Termments pay being areined at the terminal
Also, please only ask one one at at a so that I don’t get confused.
How can I help you today?
Another problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failedsuccessful payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I'll transfer you. now.  
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while' I' at at the conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannhe, dass dies fürhnen Sieunruhe bereitet.stimmt.
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und legestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Preitver derierung-G für von von 5000 erreicht.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegrenzter Zahlaktionen weiter.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur ausführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mailails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige-E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently my ID card uploaded.
I am at at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragte.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.

Bitte prüprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I amm just answering, I already uploaded the ID in the app already.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie unser und per den Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I assist you with?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work.
After setting it up, an amount of 1,00 € was entered for a "test" and it "internal error” appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie denteartenartenles Releser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus  indem Sie die Power-Taste rr ged 44kundeec 4 Sekunden oder bisück alle 4 grsne LEDs  ugeschaltet sind.
Warten Sie einige Sekätz Sie und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I I have do first they she writes.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything done.
The device seems to work again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dassennenzuernamen-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Unfortunately, I can' able able to log in to the web app.
I had added the image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
Through- PR PRS-ORG account I also pre-ordered PRS-ORG via I can'- via the web app
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Sie sicherlich die Informationen mitüglich der Berechtigung zur frühen Nutzens der PRS-ORG-Web-App informteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen der jetzt auf die Testversion zu, stimmt?
But there I no longer had access to the email, since it was deleted because of the age from t-online.
Yes, but I preorderedorderedS-ORG.
I would also like to show them to you. 
Aber Sie haben keinen Zugang zur Vollversionigen Spiel erhalten, das Sie bestellt haben.
Du erhaltenält es am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG Trial keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch den frü Zugrenze auf die Web-App.
S kann kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don I I have no?
I pre-ordered it in the end place?
Sie haben ke Web Web-App frühst nicht nutgriff da Ihr Konto da berechtigt ist.
Warte also, bis du Zuggriff auf die vollleige Version von PRS-ORG erhielst, die du bestellt hast.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Alles finden Sie zum alles zum den Zugriff auf die Web AppApp hier URL
I I now, is it my account not entitled?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Eignungskvorien zuennennenenz
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe dafür ist: Sie müssen einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und am vor dem 1. August 2021 in IS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um fürühhen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwaseres, womit ich dir helfen kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a account my and and have account and questions I have questions about it 
Ja, bitte fahren Sie mit Ihre Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, had entered my personal details as the of the club.
However, I would like to prevent anyone from thinking that the account belongs to me.
Thatfore I sent them a current bank statement and I want the account to be named PRS-ORG name.
it is registered
Ich kann sehen, dass Sie dar An Ihr Anliegen ist uns
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As as account holder
Vielen Dank für diehre Angabe.

Schitte s uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies diese geändert haben, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing directors and no business registration!
What is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
“
What do you mean by "valid documents"?
Please specify it exactly
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie Belegeweis, dass sie den Namen „PRS-ORG“ repräsentiert,, senden Sie uns bitte diese zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Guten Tag-NAME-M, es freut mich Sie, tatsächlich, kennen zu lernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can no longer log in.
I have a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email-mail address of my account had changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe Sie Recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Dier we heute werden haben: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich dieissen, welche E-Mail an das Konto geknüpft ist?
EMAIL
But now it says that that there is no acc
That was the email-mail 
Alex didn't change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfe es.
Die E-Mail tr die Betreff "Überierung der Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" hat, und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte prüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die E-Mögen Sie verwenden Sie Zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you mind me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PR PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I now downloaded downloaded the OpenS-ORG open beta.
My question now would be whether I can play the play today (Early Access) although I start it from PRS-ORG?
Schön Sie dichenn zu treffen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die Beta-Versionen über PRS-ORG aufrufen können.
Ich werde michin bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie mithil I anunghrer Anfrage, möchte Sie informüber, dass Sie, ja, Beta-Versionen von PRS-ORG spielen Sie
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Does it work work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Du kann weiterhin deinhaben Spiel
Viel Glück!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute hilf kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war freund es mir, Sie heute behstütgen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Bleib sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen PRSieSORG-RLLS-PORG-HilP
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit an uns wenden.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL &amp auch URL für In-Game-Anfragen auchprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie dichennenn tre treuen zu
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynam
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen gteilen.
It is nott on the transfer market like other stadiums!
There is still very much missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn du Glück haben, kann Sie du in einemet Pack,, Sie k sie dem denmarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir in sol Spiel Spezialaktion durchführ durchführen.
Ich kann das verstehen.
Man findet es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf eingestellt hat.
There are gold, silver and bronze stages!
There the market is only gold!
There are only a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!!
If you make it that big in the game, it should be available available
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern g kontrolliert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
If nobody one can pull one in the packs,s, then nobody can offer one!
You might want to release them maybe!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinform Team teilen.
Kibt es noch ir noch etwas, bei dem ich I helfen kann?
No thanks!!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen noch eine wllebare Tageunden.
Tschüssse undibeniben sich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelfen?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me I empty the cache today.
I did that and then a restart.
Then the game still wouldn't running.
I pressed to
After the repair, start again.
Game still cannot be (problem is the same this this)
Geben verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message is not displayed.
I can click on game settings and then a window opens.

Haben Sie es vers, das Spiel als Admin zuzen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sich, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf als Admin ausführen und bestätigen.
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
In Ordnung, kein Problem.
Ich werö einige Hilar HilfeartArtikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Abs mit Absturz/Festplattenproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bitte versuchen Sie heute Hilfeil lesen Sie alle Artikel und den Hilf zuelen, und das Spiel nicht gestartet wird, setieren Sie sich bitte erneut mit dem,und Sie sich aniert und informieren haben Sie alle Schritte der Fehlerbehebung versucht und eine Rückerstattung verünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Zukunftsfragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und las Sie nicht Enttäuschungen klein blelingen, viel Glück und blehin immer läch, immer!
Wenden Sie sich für Fragen im Spiel an uns und besuchen URL URL Tipps & Tricks URL
Passen Sie auf sich auf!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guaranteear in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I could not pick it to collect it.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the in number number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm it to you?
I can give you the trackingipping PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten, Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Veruld und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch ir, her mit dem ich Ihnen behelfen kann?
Thank you, and the the colleagues get in touch with everything everything is fine.
Ja,
vielen Dank, dass Sie PRSich an PRS-ORG-Support inenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center onlineCenter
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorryil I'm sorry, it seems that have occurred has just.
Also, please only ask one question at a time, so that I''' know get confused.
Just moment please I I am going forward you you forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking out your conversation with NAME-M.
Payments changed T Tdays for to daily daily Payments are delayed
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich haben sehen, dass Sie vor kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sindzess und Sie diese in  -3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I'll wait for the payout, thank you.
Bitte wte Sie einige Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entes Team unter Ihnen weiterhelfelfh.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Bern gesagt!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Youanging the profile on the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz nachseprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we has the
Es tut mir leid, dasren.
Könnten Sie mir bitte mitteilen welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with PR PRS-ORG, PRS-ORG and PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads the the time, a circle that rotates and I let it charge load for 4 hours and it is still only rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören, Ich habe versucht, die Einzel zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte einen neuen PRS-ORG-Datei, da es bei techn Profil einen technischen Fehler gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Theactly that, and if I want to complete my account it it also does works..
Ok,'ll try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können sie über unsere Website URL erstellen
Vom diesem Profil PR den PRhe könnenbst PRSieORG und fahren mit der Neuanmeldung für Profil fort.
Okay, will try it and I'll if you if something doesn not work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilen kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere F Fragen haben, w, waktieren Sie unste und schuchen Sie unser Online-Support-Center
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, until far that's all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I' sorry, it appears to be been error.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
Just a moment, please, I'll check
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we have ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
The description it looks like this and on the display there also sticks a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitebenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befestigen Sie den Kartenlesegerät aus derde Ladewanne.
On the package it says: PHONENUMBER
We do not have a station, it is charged via the cable.
It is the the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Informationen
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen wund einenönigen Tag noch.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so so that don't get confused.
I have a question how can I can end my account?
Can you call me, please phone my tele is PHONENUMBER
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my email address?
“.
OKay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' now looking reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gernene weiter.
Könnten Sie bitteläutwer, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchtest?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Ich werde I Schritt für Schritt durch den Vorgal zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bählen Sie bitte das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so
Then what can carry
D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und undonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Schließlich schließlich erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Handyn-Nummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here I am here
Weie können Sie sich auch die folgenden Links für weitere Informationen ansehen: URL
Bitte bestätigen Sie,, wennnder Details Angabenerten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Comp app/webapp... it looks like the club was reset
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Sitte ich Ihnen, wie ich Ihnen heute?
I'm not at home right now, and I can't get the console.
But I can't get into the companion app/webapp.. it looks like the club has beenetted
Can you see if anything was changed to my account in the past 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einloggen auf Ihrer Konsole haben oder dass Ihr Club wiegesetzt zu sein.int 
Habe ich das?
Keine Sorgen, ich werde I sicherlich h dabeien, dieses Beden beheben zu können.
No, I'm not at home and and't check the out the console right now.
But the web app does not work and the think I the name looks the club..
Can you tell me if something in changed last at24 hours in the club?
Könnten Sie mir bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse zur Verweisügung stellen, damit ich alle Details zu erhaltenhrem Problem lfinden kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen auf demin Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it iss due to the maintenance work?
And the PRS-ORG association wasn not not reset reset, has it?
Wie ich sehe, gibt es solche Änderungen in dem Konto nicht.
Okay, thank you so much.
Then I will report back when I am at the console on Friday and see something else
Ich freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chatitzion beende, möchte ich Sie bitten, sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie dich weitereragen Hilfe wünschen, kontakieren Sie uns bitte unter URL.
Ich hoffe, dass hatten hatten Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG, es war ein Fregnüung Sie zu unterstützen, dan.in Problem zu h so zu verstehen, und wir schätzen diese Art von Menschen wirklich.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. Ich wünsche I einen noch schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee personally
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I am now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'ml looking looking up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now now
Könnten Sie Ihre Anrage bitte näheraussagenig,en, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been been waiting for a week to my account to be verified.
Esas mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne Fallout.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urg need it it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, un unser engagiertes Team arbeitet an demerselben Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden Sie per E-Mail eine Rück von.
But why does it take so long?
They have all received the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese diese EMail.
Ich verstehe, dass Sie gerne einen konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem Teamierten Teamet Teamet Team,beitreue Teamet Teametbeit bearbeitet,
Zu später Unterlagen kann im im Onboarding-Prozess eine Anforderung gestellt werden.
Dies kann auch Nachweise der Geschäftstätigkeit, Re Reungsbelege, Visitenkarten, Fir desü us usw.
We have already answered this email.
I don't understand that.
We've submitted everything, right't?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von der Dashboard hoch hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Links für Dokument-aktualisierungen verwiesennt.
Bitte überprüfe Sie einmal diese antworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie wieder aufwort von Ihnen erhalten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to you so many times
I haven't received this information so far.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?

Thanks, no, otherwise they cannot helpt me me. 
Daniela, danke für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über denatat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not been able to access the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-NAME, your virtual assistant  🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example " “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also pleaseides only ask only only question at a time, so I do't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will check.
I amm now listening to your conversation with your-NAME-
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen heutenene heute weiter
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und kannhe, dass un unser engagieriertes Teamum kümmert.

Ich kann Ihre Sliebe bezüglichunkt Punktes bestausreichend nachvollziehen.
Bitte m Siechte keine Sorgen, dass ich unser engagiertesorg, Sie prioritärer priorkontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still still here.
Gibt es noch irgendetwas,eres bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We are'nt getting support.
E,ven payment card device has not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass ihr mit der Situation frustriert seid, und das ist auch bereig.
Ich würde mich auchleiden,üh es passierte mir.
Diesesgeatik ist jedoch bereits eskaliert und und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde auch I hochte Priorität für Ihr Anfgen einräumen.  
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilang nichtsedback von Ihnen gehört habede ich diesen Chat schließen müssen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, sich bitte wieder mit uns in Verbindung und besuchen Sie unser Online-Support-..
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:Iorry, it seems an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, addition, please please ask one one question at a time, so I I''ll get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you best you you ask your question question briefly and un, for example: "How can I change my e-?mail address    
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A-, I'll forward you through to one of our support people, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will check. up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anantern.
Gitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ein.
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONUMBER an, um zu überprüfen zu dass die Änderung von Ihnen gewforden wurde.
Benden Sie bitte EMAIL an EMAMail.
I no longer have access because since I sold the company.
old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, stehen Sie bit eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse an uns.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
is is my new mail address.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterelfde?
I have sent an email
Okay, gibt es noch etwasg, mit dem ich Ihnen helfen kann?
I'd better call them.?
Ja, rufen r wann Sie uns an, und sie werden die Ang telefonfonisch ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, kenn zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, I now wanted to to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there gave interrupted briefly inter
Now Paypal has charged me twice for the same expansion.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase again?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen dabeierlich weiter!
Many you. much appreciated.
Bitte teilen Sie I Ihre E-Mail-Adresse, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung als erfolgreich und eine als in Bearbeitung anhängig sehen!
Wenn Sie feststellen, dass Ihnen doimal gezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden dirhnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email-mail, please forgive the mix-.
Yes, I did noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann kontden Sie sich doch bitte an PRS-ORG!
Sie werdenelfen dir dabei behilflich sein!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen hilflich sein kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I have the forgot password function, the email does not come.
The email to that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie mich es wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwasg, bei dem ich I behilflichlich kann?
No, that was all, thank you very much.
I wish you a nice day.
Es war mir Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we have closedally the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have operation operation this evening.
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welcheches KOS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein Team,tes sich mit dieser Angelegenheit widfasst.
Ok,, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie mög mweise eine konkrete Frist wissen möchten. Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can reopen the cash then, that would be enough for now.
Thank you.
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Proliebenende haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look look
I am now monitoring to conversation conversation with-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a error has just occurred a
Könnten Sie Ihre Anführezen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are losing a lot of revenue today, if this is not done promptly
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabeine dabei dabei. dabei   
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gewähren, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft, und unser engagiertes Team arbeitet an daran daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who left left and they could not afford.
There is also no nearbyMM machine Machine we can send the customers customers to cash.
Ich verstehe Ihr Sorgen..
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notizzu hin dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department still at work today?
We have a sample sale once a year.
The was yesterday and today.
Next week the verification will not do us any good...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie sich nicht mehr Sorgen machen unser, Ihnen die Arbeit un beendet, werden dann dannfort mit Ihnen in Verbindung setzen.
Iine Dokumentlagen habe ich nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie möchten, eine wissen, wann Sie eine Antwort erhalten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Seitte Sie versichert, dass unser dediziertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an unser Support Kund besuen Sie unere Online-Support-Zentrale
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, schön, kenn zuulernen!!
Ich hoffe, es es Ihnen gut I.
Bitte sagen Sie mir genau gen genau das Problem, mit dem Sie gegenüberstehen?
I'm fine, thanks for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: my PRS-ORG account under ran e-mail EMAIL ran was hacked and the e-mail there was changed.
I can longer access my to my account as a result.
Now of course it would be great if you could fix the problem again.
Ich werelfe Ihnen sicherlich dabei helfft Sie wieder bei Ihrem gestohlenen PRS-ORG-Konto zuzugreifen und helfe Ihnen dabeielfen, es zu sichern.
Mitte Sie sich nicht.
Ich verstehe, wovon du reden
Ich wäre auch ein wenig aufunsre, wenn ich nicht in mein PRS-ORG-Konto einloggen und ein paar Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?

Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But email was however changed the hacker.
The attachment contained an image.
Aelbst wenn wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebigeform, mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail of the account has been changed to: EMAIL.
My account was hacked and the mail was changed, just to make it clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wög in Ihrem Posteingang oder im Spam-Ordner erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos.' no apps inside matter?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, this device to add add to add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG P app
I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there can be offeredRF registration or manualup or down input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial operationing of PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the power is on is
The screen remains NAME-M, I amm stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte nä detaillierter darläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set to it..
The screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Es tut mir leidige für für die Unnehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
ist
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie diete Sch folgendengenritritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung: "Eingabe in den Bereitodus.
Wennst die das Licht langiben drücken, wird angeze“““„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„„"“"“““““““”" and“"“””"“”""“““““”"“"“"“”"“"“““"“““"“"“““""“““"““"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“"“
Halten Sie den Netzschalter gedrückt, bis die Meldung „Herunterfahren" angezeigt wird.
Lassen Sie die Power-Tasten los wenn der Bildschirm legeschlet wird.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Abschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann bitte wieder ein und versuchen Sie,, einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to select up or switch off standby mode.
Das ist in Ordnung, schalten Sie das Gerät erneutte ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display switches on and NAME-MM.
The device is connected to power.
It bottom lights up orange.
Does this mean that the battery is not fully charged and charged and does does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es später erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I'll try this.
Otherwise, I'll be back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me tell first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich zuenn tre!!
Ioffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfront tun haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again. 
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download not not the start download..
How can I restart the download of the game again
Ich helf Ihnen sicherlich helfen, das Her-unter, mit dem Sie mit Verbindung Francy 2 gegenüberste behebt.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
buy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut einen Download über URL zu versuchen.
Benötigen Sie Hilfe mit Stép?
Starte nach dem Löschen der Caches deien Gerät neu.
Das hilft, Änderungen durchzubringen.
Es scheendtlich, dass Sie sich Ihastatur entferern, das stellt uns uns eine schwierige Lage dar dar. Ich bitte Sie, an diesem Chatfenster zurückzukehren, da dieser wegenern ungeachtet bald getrennt werden könnte.
So ist das Chscheinscheinlung designet Chatfenster.
I'll try it with UP and Down the PC.
Was meinen Sie mit " und down the PC"?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change VATV
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask only one question at a time so I don I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an error error to occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I willm it 
I am listening to to conversation conversation NAME-M.
How can I change the value added?
Ich kann sehen, dass Sie sich Sie einiges Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevoices.
Bitteolgenen Schritt zum Hinzeneinen benutzerdefinierten Steuersätze hinzuzufügen:
Tippe in der PRS-ORG-App inen rechts Eck Startbildschirmmsymbols
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steueretikett eingeben,” um einen Namen für die Steuerratelasse erstellen.
Geben Sie die Steurate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the button button taxes in the list...
Bitte ändern Sie die obigen Detailsen in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately that that does nott help.
Can I make a phone call?
Wir bedauern, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen aber gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I willm to your your conversation with NAME-M.
We absolutely need a callback a a matter of payment links to since almost one week payment payment links do not worked!!!
Please give me a phone number so that can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment link?
German:
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in derhrem sind, den Zahlungslink nicht zuierenieren erzeugen?
But they are not generating, not in in the sum
Sie können mit deninnen beginnen zu zahlen.
Ich werde Ihre Anfrage an an das zfür diesen Bereichändige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, therefore one can'.t
Our customer has almost EUR 50000 with us.
It has already been forwarded, but we don't get a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gewähren, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es erst jetzt antworte zu
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly understand what an mean by online shop.
I have an online shop but this doesn'nt what you mean, right it
Is there an PR shopS--ORG shop online?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter lassen lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG macht es einhnen, Ihre Artikel online zu verkaufen,
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen dazu zusammensetzt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion in einem-Shop wirdlieg Transaktionsgebühr von 2,5 %
Es fallen keine zus Abgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the online shop when entering the item?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es hand ein option. Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already,, that didnt help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, meine bestmögliche Weise zu beantworten?
Könnten Sie mir bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich allesuchen kann, umhnen zu helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwasauerauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to or no the data from.  
Soie ich verstanden habe, Sie können unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, istmeine?
Yes, that cannot bet be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihnen Spielproblem im Zusammenhang zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
es ist mir mir große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit das PRS-ORG-Konto zuteilen?
Now I get another error message when logging in.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have tried tried several times...
But it doesntt work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben die die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chats-Sitzung hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank- überprüuch.. 
Iine Angelegenheit von nur Zeitige, bitte storgen Sie in anhrehrz, bis dahin grten Sie einhin undächtenübersch verbreiten Sie ein Lächeln.
Ich mache mir einfach Not dieses gesamzen Chats.
Sprechen Sie uns jederzeit, wir wir wir einfachaktivaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it with this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. du erhältst du den Fehler, der dem es, sagen, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link, so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keineorgen. ich werde versuchen, Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not..
I would like to link it, but it doesn't work.
It error message appears that the is is already linked with another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen aber aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Toolzeug stehen, um die Details von unserer Seite zu überprüfen.
Können Sie sich nach einigen Stunden mit uns in Verbindung setzen, da wir alle mit dem Tool- Werkzeug- haben.
Okay, I can do that.
So please don' close the case, I would like to continue here it later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, m Sie so nicht noch einmal erklären müssen.
Sie brauchen nicht vor vororn anz begangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits weissen was, getan werden muss.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhaltenältlich Ihr Konto nat sich 100%% wiedererlangen.
Sie waren während des gesampräche sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mir wissen mit, ob ich Ihnen heute sonst noch helfen kann?
Perfect, then we's do that and you continue and you up here.
Thank you for your help.
Es ist mir eine Freude und ich werde den Fall j bearbeiten und Ihnen. weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it with the PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I am unable to open the link bonus.
NAME is in the the player NAME-M
I need it, because some of the onesS areORG files linked app.
Linking also worked
It shows me my training successes and I can do the challenges do.
Can you unlock the linking bonus for me?
Also, Sie die App verknüpft, aber noch keinen NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei behelfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit dem Item verknüpft, oder ist dies das erste Mal?
Successfully connected with the PRS-ORG App on PRS-ORG
And I can synchronize the training results.
And I can synchronize the training results.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insulation last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeitauer auf die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte bringen den Fall nicht wieder, da diesst der Fall wieder uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie unterdessen Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere andererage für mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message “Server Error” when on us the
Are there general general problems at the moment?
Esas tut mir leid zu hören.
Ich sehe, dass dies eine Sorge für Sie ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.  
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Ff bitte er detaern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just the the PRS-ORG Terminal connected.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server error" is indicated.
Ich verstehe.
German:
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und Ihnen so schnell wie möglich unter Ihrer registrierten E-Mail-Adresse antwort.
Bitte seien Sie versichert, dass, ein K mit hoher Priorität ist, so sollten so sch so schnell wie möglich damit umiten.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns gerneher Chat oder per E-Mail kontaktieren und unser Support-Center - URLen - URL.uchen.
Vielen Dank für das Chatten und und einen schönen Tag noch!
the sent link does not work.
Nver
A second one is not sent to me.
Problem: I cannot't reset the password
Good morning.
Danielen,ank für die Information.
Ich helfe dirhnen gerne gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die der PRS-ORG-Konto enthält?ll
O die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mai aus einem kürzlich E?ffekte
If I try to set up a new account with the mail, it says there is already an account.
So can't use the email address.
German: I do
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Dienst nut?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was du mit „NAME-F“ meinst.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you mind telling me your first name?
Hello,' am NAME NAME-M.
Gallo, NAME-M
. Ich hoffe, dass es gehthnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilen
So yesterday the season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Alven though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Upium-Passämterenuerungen erhalten haben.
Ich werde sichererlich die Details für Sie erfeneln.
Darf ich Ite Ihre PSN IDID wissen?
So does that mean for me now that I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert. gemäß den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnlicheliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleissig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu zutete, dass l zu zu warten.
Sie erhalten hier auch Up Aktual und URL.
Da Sie sich sehr darfür eingesetztüht haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser Spezialisiertesam weiter, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean that the chat is over?
Okay.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I would like to virtual payment
Greetings NAME-F
Können Sie nochätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When got the order you you have my trade director number.
Greeting NAME-F
Ich helfe Ihnen gern dabei.
Bitte beachten Sie diese Links:
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Rec of documents issued by official bodies.
How do I get this?
What do I need to send them to
Sobald Sie uns die Dokumentorderlichen Unterlagen zusenden können, erhalten Sie schnellstmöglich sch Antwort von unserem Team erhalten.
Sie Payment LinkLinks können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sind Sie auf PRS-ORG oder ZahlungslinksHyperlink?
Can you send me the link?
Bezahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie den Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungs-Linkenden.enden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, w Sie kont sich gerne erneut an uns w Verbindung setzen und unser Online-SupportcenterOnuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht es Ihnen gut?
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC Bundle (9,99€), which.e 11.98€ in total.
On PRS-ORG there is a Complete version for 4,56.
How can I buy it atS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen versuchen, Ihnen bei zu helfen, die Informationen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind. Dieah beiden angezeigten Preise können variieren.
Mitt lieferbar. dazeit gibt es keine wurde, da das Spiel, auf das erwähnt, aus dem Verkehr gezogen wurde.
That means PRS-ORG would rather have I buy games games PRS-ORG than PRS-ORG?
I find that surprising.
Esas liegt daran,, dass  
Das Spiel wurde eingestelltft.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Fs du zuukontaktifieren mölichen, unsere Websiteseite auf bes besuch.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
A quick question.
I take over a new business and would like to continue working with with PR-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und dass Sie- PRSORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall bitte ich Sie, ein neues Profil fr Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of this.
All details on the opening of in ink profile.
Company entry and bank details will be send you you the acquisition is completed to open a new profile. you 
But can, can I make payments between the two companies through the made by-S-ORed via the app, depending on which of the two storesops I'm
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Inch Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
For me it is okay okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the information for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen unter IhrerIL an IMail an Ihre reg Istr EMAIL.
Perfect.  
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,  
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten konnte
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you.
Gern ges Sie uns wenn Sie weitereragen Fragen haben, bit den live-Ch Kontakt mitnehmen oder unsseren-Support-Center onlinesuchen.
Außerdem werden Sie nach Beschluss des Chats eingeladet, eine kurze Umfrage auszufüllen, um der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit ne Zeit fürhmen, die Umfrage auszufüllen.
Haben Sie einen schönen Tag!
5 als höchste und 1 als niedrigste Be
Echtes scheninen Tag Tag
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
No books exist with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20th 
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte w mir eine Minute Zeit, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklungsteam melden. Wenn ein Lösungsweg verf vorliegt, werden wir uns per E-Mail mitaktierenieren
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, all no inconvenience is
I know the correct order,
Thank you!
Have have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Kann es Ihnen sonst noch irgendwie weiterhelfen?    
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie Sie haben einenunderllangen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now transfer you to to one of our support agents who who will care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking up. up
I'm listen to your conversation with NAME-M..
Hello
I would like to return the article.
Nur zur zu Bestätigung, ob Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, ist das richtig?
Card terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei dem Problem sofort weiter.
Lassen Sie mich Sie Proritm Verfahren Schritt für Schritt erläutern.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenendennd?gen   
Too expensive and
I want like after typing the the order the voucher comes out
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie noch Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emem of the desert planet
Hallo Tag!

Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
I have unfortunately entered have entered password password multiple times, half of which is my account blocked.
If I select the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Mche Logmelmethode wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordere in Ihrer E-Mail überpr?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte klicken Sie auf den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, that worked.
I will now try to register my new E-Reader PRS-ORG.
Es freßtuerend zu dass es funktioniert!!
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich dirhnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schöten Tag!
Signing up my new e-reader was also problem-free now
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't get a network and takes forever to connect if it connects at all.
He equipped me with the map that was broken.
What can I do?
The it works at the moment, it is hardly usable.
80% of the card payment is not even work, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von den zu hörennen Problemen, mit denen Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we we are't use it it anymore because it works so badly
I only only dug it out now because Christmas is coming and I further devices.
But every time I have this thing in my hand, I' angry ups it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Von die E-Mail aus ist es Ifacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email-mail address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received an email.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald erhaltenug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich gerne an unserem SupportCenter (URL) und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now put you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I' look
Now amm listening your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto über und kann sehen, dass es leider noch nicht vollständig überifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mailaiail SPAM-Posteingang zu überprüfen. Möglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do so get my account??
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Sie noch weitere Fragen haben,tenakt uns gern und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Employees, please 
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please, only one question at a time so that I don't get confused.
One-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking look it up.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have applied for a new credit card, the card was sent by mail, but unfortunately I received have a a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich schnell die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it will ites, maybe...
OK.
Sobald Sie ein erhält, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und einstellen, bevor diese verwendet werden kann.
So funktions gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unirmenkonto" im linken Menü.
2
Aählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der AktivierungslCheckliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I understand that. 
4
Legen Sie einen PIN-Code fest, indem Sie Ihre gewünsch PIN-Nummer eingeben und auf „PIN festlegen“ klicken.
But have haven't get anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhaltenG?
Yes...
Thought there comes was be a letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That was it all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, unduch un Sie unser-On.
Hello, my name is NAME-M.

I'm now listening to your conversation with NAME-M.
I bought an PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges to 100% and then shows shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F.
Es tut mir sehrid,ider von dem Problem, das Sie dieses Problem haben, zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge them do they charge together?
Sie können es einzeln und zusammenam Be.
Sie können beide einzeln und gemeinsamadenfladen.
Okay, but then something is is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seien Sie versichert sein, ich ich werde dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten, das Team wird mit E-Mail oder Telefon mit Verlaufen Sie sich bestmöglich Weisehnen Sieil.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten erhalte, muss ich den Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Good day
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie zu treffen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Könnten Sie daste etwas genauer darlegen?
It always goes into the offline mode because it doesn't close the update.
Re-reging also did noting, neither did a restart of PRS-ORG.
A message appears that an update is available
But does nott make the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, braöt Ihr Hilfe, um den das neue PRS-ORG zu öffre
L Ich vers Sie zu Ihnen zu hween!
Sorry for the inconvenience, but we had to disconnect you because because a required update went into effect.
Please exit your game and rela PRS-ORG to receive the latest update and return back online
But does not
Bitte versuch die folgenden Schritte.
Alwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und Software und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I installinstall PRS-ORG, do I have to to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think worked out
I freut mich, dass ich dirhnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen mitst noch h irgendwas and helfen?
No, thanks, you that That all was :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, dich kennenzulernen.
Womit kann ich dirhnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfelf, das Konto zu sichern und werde mir fehlenhlenden Inhalt ansehen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I believe the hacker changed the the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff „Verbergen Sie die Eigenschaft anhh PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mitteilen Code mit mir.e 

Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, die Sie Sie fürachten,ö über das Konto zu akt neuesten Stand zu bringen.
How can that be?
This is obviously a hacker email, right  
When was it changed changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Lat wir es für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für Kont Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Ad Sie get zur Verfügung gest Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden.
Ich will dich nicht aufstacheln, aber wir waren seit4 Minuten intivlos.
Ich mö ver, dass sich unen Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01/2021,  already bought "The Mirrorroraga" and "Essence of the Gods" books.
Guten Tag NAME-F, es freut mich,uen Sie Ihnen helfen zu können
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das es nicht finden können
The new book is called "Magic of the Elements", that is not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen angeiert ist. 
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRake,  but was defective.
Siezen Sie die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zum Starthrem.
Und tippen Sie oben im Bild Bildsch das Symbolübersymbol mit den drei Balken.
Tippe auf aufinstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Niten Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf Anmelden und führfolgen Sie die Schritten auf dem Bildschirm zum, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01 € to my account and with a small tip from someone I helped online was also notited to my account, but after a week or so, it was reversited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlate??  
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the did did transferred the 0,01€ to my account and when someone gave me a small tip I that helped me online, it was not credited to my account, but rather a week or so later, it was debited, it was only two euros, but both times it is a little unfortunate?
Iban was correctly correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde meinen bestrebt, Ihnen dabei dieser Hilfestellung zu sein.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Übertragung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenlesegerät beziehen?
They was online transfers that were performed without a card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that needs to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und fest sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet hat.
Weitere Erklärungen dazuzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to find for my login data.  
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil entnehmen und Sie werden in E-Mail über diefen Sie von von unserem Team ges Sie können die von unserem Team gesendet wurde.
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die un unser Team gesendet hat, damit sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anders, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
E
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After logging havelogged in I now I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Markenher Lesigeräts.
It is no aS-ORG device.
It iss a pocketbook.
Ok Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz für das Buch wiederhergestellt.
Baden Sietete die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
A aber zu zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
It is done by many thanks.
I will do it now.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie den erfolg das Buch auffer Ihrem Pocketbooktsts-reich erfolgreich übertragen haben.
Yes, it worked, many you very much   
Haveautiful day!
Vielen Dank, dass Sie PR an PR haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, “How can I change my email address? ”. 
As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe these in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
A moment, I will transfer you..
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will check it out
I'm listening to your conversation with NAME-M now
Es tut mir leid zu hören, dassüssen Sie mit Ihre Gerät Problem.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
"."
The customer asked for our tax register number (51151).
I' already already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehenh dassßen Sie besorgt sind. Ich werde das so dasüberprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Ang überprüftprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewünleaf_ Weise zu
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegrenztierten Transaktionen.
How do I verify my account?
I'm at a trade show right therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Gren-pt-B-Verersicherungsgrenze erreichtch haben, können Sie die Transaktion nicht vorführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikierung –ID– (zzgl. z. B. der Fotoseite in Ihier Passiseite oder beide Seiten Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Kontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate abgeschlossen wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-BestifizierungsierungsdokDokumente“ angeäußen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vzess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello my name name NAME-N
Hallo, NAME-N, Ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue I will get further consequences.
But I didn't go any further, and this morning there was a ban on my account on my market and I don't understand it very all
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mir überhrehrer Angen mitgeteilt haben.
Ich habe dehr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass eine Sanktion auf Ihrem Konto besteht, also m Sorge, aber ich kann Ihnen ist, kann Ihnen beielfen, einendemputit mit dem Team für die Nutzungsbedingungen zu erheben, und sie werden Ihnen bei einer Untersuchung bei der Lhebung Ihres Problems in Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
As I said.
I have pushed coins and already got pun punishment for it.
But then did't proceed and still theished the punishment
This is what surprises me.
The first punishment was completely fair.
Bitte men Sie sich keine S keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall in Bearbeitung ist und von meinserem betroffnen Team bearbeit wird.
Es hat sich aufgrundögert, weil es in einerug auf den Status warteteeschaftlich, und soll sollten Sie sch bald wie möglich ein Rückschlage von unserem zustenigen Team erhalten.
Maybe my can change my permanent ban to a time-limited ban.
Okay
Vielen Dank fürs Warten!
Ich habe einen Fall erstellt, und die Falleinmerkenum "PHONENUMBER" sein wird.
.
Ich bitö Sie, bitten Sieum einige Zeit zu warten, Sie erhalten erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Geschäftsbedingrund..
Iußerdem bitde ich dichtenum die ob die obnumumierte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteliste entfernen wird. Sie können den Status des Falles auch über die URL unter demMeinewickelte Fschttt““ überprüfen,
Unditte auch nicht verlieren Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto zurückerhalten haben, das passierte auch mit meinem Bruder, und er erhielt wurde auch sein Konto zurückgegeben.
Danke für Ihr Verständnis.
Kön ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Okay, for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to reveal your first first name to me?
NAME-M
Guten, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde michin besten Muchkeit bem, Ihnen dabei zuen zuen h
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, we unser Team sich der bewusst dass das Spiel nach dem Update nicht mehrktionktion. das Team arbeitet darzeit, dies zu beheb.ung, Deshalbte bittet Sie, etwas Geduld zu haben, bis Be Problem baldobenoben wird.
I would like to to say that after deleted and after reinstalled the game I was able to start it after I I deleted the game and two days later reinstalled it againthe new installationation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times before
After the last reinstallation the game game started at at very beginning.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update- fun funktionktioniert und das Team dar einer Lösung arbeitet, das 
Bitte warten Sie, während es behoben wird.
Gibt es noch etwas, wobei ich dir helfen kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten, Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I installed the game yesterday,
I had deleted at at 1.00 p.m. and then immediately it was downloaded immediately immediately again2.9,9 GB) installed installed.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game status.
Ich verstehe I, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Mine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran, es es wird repariert werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet dar dieser Lösung.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How does it go?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social MediaMedia-Kiten.
Kibt es I etwas and um zuhnen zuzuhelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut dort
Sie scheinen das Spiel nicht starten zu können, oderig
Yes, unfortunately not.
The instructions per email were unfortunately not able to help us further.
because the anti chechehe is not the problem with our.
But the secure starting onup the computer is not possible.
Another error message appears.
Therefore, the, do-it-.your
There are some specified settings that do not exist,
Machen Sie sich keinete Sorgen, da ich sicherlichlich die Details zu Ihremh Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Mitarbeit lebieten werde.
Darf ich fissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder PRS-ORG-OR spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, insofar as would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und dieS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete delete the PR reinstall the PRS-ORG app?
Ja, verste versucheen und l lass mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelcherfolgfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again the the error message "Security Violation - Safe boot is not activ on this computer."
Then, popup popup windowsup windows with the correspondingly related messages
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Markierenieren Sie die Kontrollkästchen neben „Das Programm mit Administratorreführen ausführen.
Tun Sie das Gleiche für dem Launchern, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Uennten Sie PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte führen Sie dies aus.
Where under Properties in the app or the the PC
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sern ges Sie jederzeit willkommen.
Hast du da irfolge?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und wir helfen Ihnen sehr ger weiter.
Es war sehr nett, heute mit Ihnen zu sprechen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde,e Sie nochum bitten, sich gut zu kümmern.

Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG HilHhlerhafte Musik Datei wiederher PR.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund sich
Please check previous requests.
I have ports open ports configured, LAN, updated console and done else what can be done.
My players are slower and less reactive than the opponent's.  
I have the fastest players with the highest rating.p 
How can that be??
We are talking about about PR--ORG, just in this case dumb question might up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie vor diesem Problem gegenüber und wie es zuoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- und und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte ich ich das Konto prüfefen.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es ist alles in indnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense is!?!?
Of course, my account is in order
The ports that are provided.
I' not not stupid,
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie nach dem, den Sie den Spielport den Sie er Internetporten Port ge benen habe.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I am now a 100 Mbit/s internet connection now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wendenieren Sie sich erneut über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, geht es I gut?.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no longer exists.
At that time, the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but do not know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.

Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
Because this deleted deleted ago
Therefore, it would be great if you oldate on the new on the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dasselbe Worthler die Bewortwortung der Fescheenden Antwort be werden. kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nur Konteniederlegung nur einmal durchführen kann, alsote versuchen Sie, alle Detailsorderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte gen die unten genannten Details an:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (imitgestellt während der Kontoschlussung): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kekauftes Produkt und dasum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P addressAddress (the network on which you play):  25.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought back then via Paypal and has also been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte garten mir ein paar Minuten, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie angeschied ble sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenenell Details zu verprüfen, konnte das aber nicht tun, bitte gib Sie ein weitere Details an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn Ihnen jemand geholfen hat, umhrhr Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und setzen Sie eine neuebindung auf her
Too bad, because I would like to have my old account again. 
can you at least move the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es jedoch erneut versuchen, indem Sie sich Details merben und werdenteilen Sie uns mit der neuen Sessionung.
S ist nicht so, als ob duhr deS PR-Konto auf dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen erhaltenkommen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant.��� I'll be you a moment, I'll now you forward to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ne technician required needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir Ihr Anlie Ihrerres Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we can't connect the print queue the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that.
I've already everything possible tried
Das tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P POS lite oder ein POS/ellt bestellt?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, Ix' know know what this is.
Can somebody please me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen mit unserer Support-Kontaktnummer weiterhen
Rufen Sie uns unternehemal P4H 6N0U
und unser Team unterilft Ihnen gerne weiter.
To the Bro
Anifferent problem
Hello, our, PRS-ORG system iss all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/ PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask only one at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can can better help you in solving the problem.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I will transfer you through.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have a accepting with?
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I'll looking up up.
I amm now to your your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.

Ich verstehe Ihre Borgehrung vollkommen..
Es tut mir leid, dass Sie dieses das Sie erfahren Proble.
Darf ich den Chat für zweiuten languten zwei geben, während mir Information Informationen zu Sie überprüf zu
NAME-M, it's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediziertes Team sich damitterszieacht.. 
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereitsik bereits eskaliert.
Oh, that's why we have not received a payout report by e-mail from yesterday?
Ich habe übergesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies derzeitzurlich untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diesen Anlass eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already been solvedified, we know know
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es Lösung zuige Lösung zu finden.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da das Problem vom dedizierten Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. aber bei Bedarf erhalten Sie auch einenfon Anruf, um das Problem zu klö.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sgelegenheit ist, die Sie beunrul stimt.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über die Update-M des Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transakten Trans Transuelle Transaktionen durchzuf.en
vers
Okay, in what ways are we not completely verified?
It says in the settings that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by the PR-ORG (DRM).
you need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
On your website I have found nothing.
Can you please help me.
Up far date I had't had any problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontS-ORG gew haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schenenten Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch weitere Hilfe?  
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bitte erneut unsere Kontitarbeiterhr
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from morning from the public library.


In diesem Fall können Sie zunächsterst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihrenhren eReader in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich bin weiter mit I Ihnen
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gch bin gernehit, Ihnen weiterhin per E-Mail zu helfen, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewandt.. Es sich kontaktieren können, war es mir eine Freude, Ihnen unterstzen zu knnen.
Ich woffe, Sie haben einen tollen Tag.
Thank you and a nice day.
Please excuse me I didn't answer reply away answer right
I' at work and can't respond right away.
I will try it in the evening, when I get back home.
If it still does not work, I will get you.
Für Ihre Informationen sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche I noch einen tollne Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want telling me telling first first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Iirg glichst du dich bez des Starts von PRS-ORG anaktctiert.
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am being error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lass Sie mich überprüfen, was am besten getan kann werden.
B ersten please accept my ichology for the inconvenience.
Ich untersuche das undzeit, bitte bleiben mit Kontaktiven uns aufmerksam.
If it helps, I have already restarted the mobile phone tried to to log in via WLAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade dargetmittelt dass dass es sich um ein meles Problem handeltme und das Team werde bald eine Lösung bald veröffentlichen.
Sobald es behobene Probleme gibtoben sind, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Grerochs und unser Team wird Sie innerhalb den nächsten Arbeitsstags per E-Mail kontaktieren, da die Kontakktgeschwindigkeit von dert Anzahl derzahlälle Fälle abhängt, die in der Warteschlange vor.elt sind.
Vielen Dank für Iin Verständnis.
Glaube Sie, ich habe noch nie eine einen soh ruhigen und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, then I willll wait for the email and hope that the problem will be be.
Otherwise I I have nothing further.
Thank you very
Es war hue mich heute Ihnen behilflich zu sein!
Vielen Dank, I Sie in Verbindung ges PR PRS PRSORGG.
Ich w Lebenft einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for simplicity sake of registration during registration.
Iould like to change it now toMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ichut froh, dass Sie uns diesübermittelt haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch h den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung beantragen.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als auch die neueAdresse als,
Toich e-address should I send the send the request for
Bach dem dieand-Mail, rendet bit, uns unterufen Sie uns bitte unter P PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Äungung angefordert wurde.
Breiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kibt es son etwas anderes, beiomit ich Ihnen hilflich sein könnte?
And under which number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter P PHONNUMUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordertt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I would like to change my account for the payout.
How can I help you today?
One moment, I will put you you in one of our support employee member, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, I am now look at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, an an has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payment should be made
How can I do that?
Danielin Problem wurde danke für die Bestätigung gelöst.
Ich helfe Ihnen heutene heute,ern weiter.
Melden Sie sich in Ihrer PRS-ORG-Datei mit einen Webbrowser an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus. 
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortenknummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterers
Sie erhalten an SMS mit die 4-stellige Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I'll try it
Es war mir einegn Plegen, Ihnen behilelfen zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch sonst du sonelf mit irgendetwas anderemelf hen?
Thank you, if it doesn't work I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns erneutne erneutmal und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-NAME, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als würdest Sie Probleme bei der Verüpfeln von vonS-ORG haben.
Was ich se kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this was probably done with the past with an different account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had realized the hack, I immediately activated the authenticationator. 
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verEMAIL“ verknüpfen?
That' that that I would like, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können nun Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mitremhrem PRS-ORG-Konto verknüpfgen.
Finden Sie dieritte Schrit: H URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere weitereragen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much! 
Otherwise I have no further concerns.
Have wish nice weekend!
Es war mir eine Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals für de Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert zu haben, Ble wünsche dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I have pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can' the play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person über PRS-ORG verf, dann er berechtigt,, Zugiff auf den Early Trail des Spiels zu erhalten, jedochoch, nur wenige Spieler auf der ganzen Welt tre dieses Problem, mach dir Sorgen nichtorgen mach wir, um dies bald zu beheben.
Ich emplage Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a fee you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
E Erstattung zu jedochidern ist für uns sehr schwierig.
Es ist nur noch eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie das Spiel ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie ver verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also etwas anderes, bei dem ich Ihnen behfich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wden Sie sich erneut URL an uns w enden.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look.
I'm listening to your conversation with NAME-M now now.
Good day,
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) it doesn't work.
Das tut leider, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents can bet not uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, done.
Thank you for the prompt processing and the verification the account, which allows unrestricted transactions. take place  
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst sch überätigt werden. sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you! much.
Have a nice day and a good weekend.
Bern gesagt
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenz, h heho
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My in inin--game language does not match the language set in the settings, and I can't change it
It was in German, now it' in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sieich Sorgen!
Ich werde es Problemerlich unfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit des Spiel zu zu  zu bieten.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG. 
But for the moment it is installed there.
OK!
Kann ich fragen, wann Sie versuchten, die Sprache des Spiels zu ändern, und was genau Fehlermeldung Sie erhalten?
You can change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language. 
Alright!
Bef befolgen Sie die unriten, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe Sie zu PR PRS-ORG-Client &engrgt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &engr;;&gt;& Erweiteren Startoptionen &engr;&gt;& Spielsprache..
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'm looking it up.
I amm listening to your conversation with NAME-M right now.
Hello NAME-M

Wie kann ich Ihnen heute helfflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde michin bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Hereillill here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Im Übrigen bed mir die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will set up a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Chat oder E-Mail und wir werdenuen uns, Ihre Anfrage an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterzuleiten, sie löschent das Profil für Sie.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet dagegen, dass alle damit verknenenne Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank..
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helful zu können.
Kann ich Ihnen sonst noch beielfen,
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tellal me first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass geht I Ihnen gut gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now completed a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I, however, I' unable able to play that game.
What is the reason for that
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelfe Ihnen sicherentlich helfen, da Sie nicht auf das Spieliff auf das Spiel zugreifen können, obwohl Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte I darüber inform bekannt, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment auftritt.
Ich emplage vor, vorübergehendig zute w, einige Sie wendeniben Sie aktual Lauf Laufenden.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte dieser Art haben.
You' made this mistake last year, now you have one year to prepare for it. 
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier und und schuldig das Enthusiasmus für das Spiel.
Machen machen Euch keine Sorgen, Sie können das Spiel auf jeden Fall spielen.
Diese Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht esbt, dies zu lheosen.
Can it be estimate how long that will take?
Where could I claim the money back?
The 27/09.2021 is already Monday...
Zuer möchte ich mich dafür Unstehenden entschuldigen entschuldigen und Ihnen mitteilen, dass dies ein bekanntes Problem ist, das bereits an technisches Team gemeldet wurde, da viele Spieler mit Problem haben habenleben und im wird imente gibt, in zu zuuchen zuuchen zu es zu zu reparieren.

Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit und Iständnis.
Ileich auch einen schönen Abend!
Terminal payments are being declined
Also, addition, please only ask one question at a time so I I don't get confused.
How can I help you today?
Other problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email-address?
".
In this case, one of our support employees can be better equipped to help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I' transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I am now looking now this moment at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angegen ist ist. 
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verätigt ist und und dass Sie die Limitest-immigshürde von 5000 erreicht haben.
Die Bestätigung ist erforderigt, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen derbegrenzten Trans Transionenionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktionen erst ausführen, nachdem die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, denn haben haben haben Sie vielleicht E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am at the fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Siehreendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis, Transaktionen,zufufpfen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht umieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering right I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nachdem das Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort Transaktionen durchführen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you very much.
Bern gesagt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Sie unsteten, uns den Chat oder eine-Mail mitaktuelle uns aufzserem Online-Support-Centerzunehmen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn't work
After setup up a test amount of €1 was0 for input and " appeared internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts geben?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüen LEDs sich ausaltet werden.
Warten Sie einige Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But first have to do what they write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to be again working.
Thank you for the effort
Have wish you a nice day.
Vielen Dank, die Auflarung, dass das Problem gelöst ist.
Gann ich Ihnen sonendet noch anderweitig mit meiner??
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to reveal your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen,-,, NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfelfen?
Unfortunately, I cannot log in with the web app.
I had added the an.. 
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I cannot log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Siehnen sicherlich dieen Informationen mit Berechtigungsangaben zur frühen Zugang zur PRS-ORG-Web-App weiter Versehen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen derzeit auf die Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email-mail there, it was deleted by t-online because of age age. 
Yes, but have pre-ordered PRS-ORG.
I would be like to show it to you.
Socherversion des bestellten Spiels, das Sie bestellt haben, haben Ihnen jedoch nicht zugänglich.acht worden.
Das beommt ihr am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-Zuang unterstützt nicht.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen einen frühen Zuggriff auf die Web-App.
Die kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don I have no access?
I pre't I ordered
Sie können nicht Webanwendung fr nicht zug nutzen, da Ihr Konto nichtfürchtbar nicht ist.
Barten Sie also, bis Sie Zuggriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können Thgründlich die-zugr Sie hier: URL
But already, know is my account not entitledized?
Bitte lesen Sie den oben geteil Artikel Artikel, um die Kriterien für die Bereitstellung zu erfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür Sie: Sieöglicherweise müssen Sie PR IG-ORinenebS-ORG vor dem 1. August 2021 ein PRS-ORG Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugrant auf die PRhen--ORG WebORWeb-über-S-ORG-App und die Compion-ORG-App zu erhalten.
Dies ist auch im oben genannten Artikel erwähter.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich dir helfflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do you for??
I had a an account my an and and I questions questions about it..
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a association's board.
Now, however, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass Sie ein Sie darum kümmern.
Lassen Sie mich das gleich über überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits reg „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Ang Sie Sie diesem diesem Profil ändern mö?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Information..  
Um die Unterschreiberbe PRS-PRS-Datei zu Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in Handelsregister angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unternehmners, die vom ob obannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL, unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and no business registration!
How is a charitable association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für PRS-ORG“ verfügenung.ü
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name precisely
Um den Kon des Konutinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie irgendeinen Nachweis haben, dass dies den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you like tell me your first name your first name?
My name is NAME-M
Guten NAME-M Tag es freut mich, Sie kennenenzulernen.
Ich hoffe, dass du einen einen erstaunlichen Tag hast.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has hackeded and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the account email address changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall ange Bezug darauf das Ihr Konto geöffnet wurde.stell   assistant   
Habe ich das?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das machen wir heute: Wir schützen Konto wieder sicher den h Sie erhalten wir Ihnen Informationen Informationen akt aktttualisu.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it says says says that there is no acc
This was the e-
Alex did't change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Verfnetbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postner erhalten.
Überprüfen Sie es beite bei Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und zu denen Sie haben.
Bitte teilen Sie den Code,, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to reve me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würöchten Sie wissen, ob Sie von PReta-ORG auf die Beta zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
Nach inhre Anfrage betöte ich Ihnenüberaten, dass Sie die BetaversionVersion von über PR---G spielen spielen
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all-order buyers can play.
Are they linked?
can that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzugehen.
Gibrieren Sie!!!!!!
Abgesehen davon, gibt es son etwas, bei dem ich ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
Have a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen..
Ich wünsche ihnen einen schöen Feiertagestage!
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG HilHilfe wendeniert
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit anschreibun.
Sie können uns unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL auch für In-Game-Afragen ansehen.
Hey NAME-M!
Schön, euch kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
How can I get to the Rhein-nergie-Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
It' still missing a lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück hast, können Sie sie in einem Paket erhalten, du können über über den Transfermarkt kaufen, wenn einemand sie dort platziert hat, oder wenn wir eine solche Sononderwerbung im Spiel starten.
Ich kann das verstehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf auf.
There are gold, silver and bronze stad!
There transfer market is has has gold gold!!
There are only a maximum of 15 different stad on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze!
If it is it this big in the game, should also be available
There are almost 100 stadiums and you only only only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hieruch sagenstöch, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen keinehaltepunk nicht dort.
If nobody can draw one in the packs, then can' one either!
You should maybe be released them
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde es me meinem Team teilen.
Gibt es nochstens etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank!!
Have a nice evening.
Ich wünsche ihnen eine wstaendige Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like me to first name??
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended that me today to I empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still didn' work run.
Then I pressed for have (had the colleague also recommended to, but that was't this morning).).
After the repair, perform new restart.
Game still cannot be started (the problem is the same as this morning)
Ich Sieh, lassen Sie mir bitte überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie bei der von von PRS-ORG-Startämpfen haben
Sehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on Game Settings and then a window opens.
But when I click on "Play" nothing happens.
Hast Sie versucht, das Spiel als Adminator starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Admin ausführen", und bestätigen Sie dann.
Ok, I've done that.
Führen Sie das Spiel jetzt durch PRS-ORG aus.
no change.
Does not run. 
Alright kein Problem Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihr Absturz-/Einfriern-Problem kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie die folgenden Schritten.
Bitte versucheen Sie alle Hilfehilfe-Artikel heute und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontakttiere uns bitte noch auch Sie Kontakiert haben, um Sie alle Sch informiert, dass Sie alle Fehler zur Problemlösung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch a on that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich ante PRS-ORG-H.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirk,st wert. Ich wün schinenen Sie noch einen schönen Zeit, lassen Sie sich nicht vonf kleinentäusche nicht verderben, alles Gück und weiterhin einute Lachen und immer!
Bitte kontaktierenere uns für allefragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf, bleib sichund ble.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I would like to take the 30- money money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER.  
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not collect it.
That is why PRS-ORG sent sent it back to you..
This is the invoice number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen eingetroffen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschlegen. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail eine Antfolgung.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Geduldung und I M Mbeit.ber 
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei mir ich wir Ihnen h
Thank you. If the collees should get in touch with me, everything fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns gerne per Chat oder E-Mail an besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!!
Money January has not been paid out
S'il vous plaît, It error has apparently occurred just now.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will now transfer you with one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now watching your conversation conversationhold NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January payments are overdue
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Iür Ihre Ausungsdaten in letasseahlen zuinstellungen vor kurert geändert haben, Sieien Sie versichert, dass Transaktionen noch noch in Bearbeitung sind und Sie diese in 2-3 Werktagen erhalten..
Okay, then I will wait for the payout, thank you first time.
Warten Siearten Sie einige Tage, wenn Sie es immer noch erhalten,, konttektieren Sie uns erneut, unser relevantsprechendes Team wird Izt Sie weiter.elfde
Gern geschehen!
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No thanks.. 
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontenden Sie sich erneut mit uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Changing the profile of the account on the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um eine Problem beim dem Technik zu hand. zu 
But we have not it has remained the same.
Es tut mir leidid.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with theSony PRS-ORG, PRS-ORG and with the PRS-ORG.
Unfortunately always the same.
It just loads the whole time, a circle that turnsates I I have it charg  for  hours and I still is only on rotating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte erstuchen, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. dafür gibt es einen technischen Fehler bei diesem Profil.
Vitteuchte bit neue neu zuS-ORG-Datei zu.ellen gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly does not work either if when I to to complete my account.
Okay I I will try it
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es aus unsere Webseite URL erstellen.

Okay, I will try and I'll contact you if something doesn'.
Nern unterstützen wir Sie natürlich gerne..
Gibt es noch irgendetwas, bei, was demnach ich I behilflich sein kann?
Thank you your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktuell,aktieren Sie uns erneut und erneut besuchenen unser uns- Support Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No, so far that’s all
Thank you.
NAME-M_TEXT:I' sorry, it there seems to be happened an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I' look up
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description, it looks like this and on protective filmil "S out out" is stuckued on the display.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte entferien Sie den Kartenleser aus der Ladeät.
On the package it says:H HONENUMBER.
We have no charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer.  
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit liger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Haben Sie einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so so I I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
please call me please please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
Ok.
Our support staff can change your tele number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review at at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene g heute g
Könnten Sie bitte näuten weißen ich ichhnen am besten helfen zu können?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritte zur Ändern Ihrer Bankverbindung erklären.
Bitte melden Sie sich auf unter URL
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“. aus.
Yeseah, thought.

D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit Ihrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Weie können Sie sich auch unter folgenden Link für weitere Informationen anmelden URL
Bitte bestätigen Sie, sobald Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I name is NAME-M
I am not at home right the moment and can' get to the console.
But I don't get to the Companion App/WebApp.. it looks as the club has been
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behilen kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Comp app/web app.. It looks like the club was reset.
Can you see if anything was changed changed in my account in the last 24h?
Wie ich verstehe, besteht Ihr Anliegen darin be dassht sich bei Igen in inhre Konsole, und es sie es wie so aus, als ob sichhr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werelfe dirhnen gerne h dass dieses Problem füroben. zu
No, I'm not at home and can't try the console right now moment.
But the WebApp does’t work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has been in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mit Verbindung zur Verfügung stellen, um ich alle Details zur Behebung deshs haben kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben bit bitten Sie.
Wie ich überprüfen kann, gibt es solche Änderungen nicht auf
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay, I changed the PR the PRS-ORG account earlier while I.
Do you mean it's because to the maintenance works?
And the PRS-ORG club wasn not reset, was it?
Da können alles kein solche Änderungen im Konto fest
Okay, thank you very much.
Then I willll get back to you when I see something different at the console on Friday
Es fre fre frohh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem behelfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnenilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten,, selbst gut zuz zu sich zu kümmern.
Für weitere Hilfe fürenden Sie uns bit der URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG, es war eine eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. vielielichen Dank für Ihre Verständnisfähigkeit und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Wir wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak to an employee personally person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't get that.
Could you you mindulate your question, NAME-M?
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I amll res listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näherauerlegen, damitern ich Ihnen b dannesser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabeine dabei herlich helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needg it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet anan D Ders.
Sobald sie dasig sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all necessary necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antantwortorte auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eineissen Zeitplan wissen möchten, aber leider habe ich keineche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem Team bearbeitet, Sobald es ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitere Unterlagen können m während des Onboarding-Prozesses angefordert..
Dies kann auch einen Nachweis der Geschäftstätigkeit wiefchnungsbelege, Visitenkarten, Firmenwebsite usw. uminassen..
We have already answereded this email. 
I don't understand that now.
We did submit everything, right't
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Sie angew geben, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenaktual ang erw.
Bitte überprüfen Sie dies einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben und damit Sie also Ihnen wieder ant Antworten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I haveve to so often to you
I far haven' received got this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt ich Ist son etwas anderes Ihnen helfen kann
Yes, has.
Thanks you, otherwise you you help me.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Es tut mir für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antagen Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie wieder kont Iaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
we haven hadnt been access to access the theS-ORG cash register system for two weeks now.
Why are we receive no answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "HowHow can I change my e-mail address?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_,:Also, please always ask me only at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry apparently error has just occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I am following your to with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We haven not received any answer for two weeks and can't use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, kann sehen, dass un unser engagiertes Team dasbezüglich ermittelt.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die versögerte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Hinsicht wirklich verstehen.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
I am so unhatisf with with PRS-ORG.
We get' get support.. 
Theven payment device has also not been replaced to date.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie vonustriert sind, und es ist bereständlich.
Ich würde das Gleidendeelbst genühlen,
Dieses Thema wurde jedoch bereits weiterkaliertiert,ine melegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verf Verfügung haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es nochst noch etwas bei dem ich dirhnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kont Sieuell Sie wenden Sie unseren Online-Support kontBitteellenden.  
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a mistake has.
NAME-M_TEXT:Also, please, ask me only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example:How can I change my e addressaddress".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A momentM, I-E now forward you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe dir gerne sehrernst dabei. LG  
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in derforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer alte als auch Ihre- E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail r rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angelangt wurde.
Benden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there since I sold the company.
the old address is EMAIL
I would like to change my businessene data. data  
Ok Or send, an E-Mailach Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
This is my new e-
Okay, kann ich noch etwas v sonst für ir Hilfe?
I just sent an email.
Okay, gibt ich nochhnen anderes fürelf weiter?
should I call you?
Ja, rufen Sie uns bitte an und sie werden die Details über den Anruf ändern.
Gibt es noch ir,, dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sennten Sie weitere Informationragenster haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hello, I NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem. just now, was going to wanted an extension for my PRS-ORG4 and it was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe dir dabei Sicherlich dabei helfen!
Thank you very much.
Bitte gib Sie uns Ihre E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living in diesem Konto EMAIL-do erworben haben.
Aber ich kannhe nur eine Zahlung als erfolgreich und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie eine, dass Sie doppelt bezppelt wurdenimal, kont Sie bitte sich an den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please excive the mix.
Yes, I also that I but PayPal sent me two invoices with the same amount.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich anteS-ORG!
Sie werden diruch dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would like you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dirhnen.
Bitte sagen Sie mir, wie kann ICH Ihnen behelfen kann?
I have a problem with the recovery recovery my old account.
I have used the forgot password forgotten, the email does not come.
The email for the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen desh Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte schprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Kennwort zurück und lassen Sie mich wannen.
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you the quick help.
Perfekt, gibtibt gibt es noch etwas, bei dem ich dir hilfreichlich sein kann?
No, that was all, thank you.
I wish you a nice day too.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist??
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have a business tonight. 
Es tut mir leid, dies zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it has to beSS-PRG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engag, das sich damit befasst.
ok, can they still process on today today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachäfte wissen möchten; leider habe ich dieseche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich schnellstmöglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwasg,was icheres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re the the cash register again that would be everything for now time.. 
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird Sie mit Ihnen instanzmen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie sich an PRSSSORGG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will nowinging forward forward to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look up up
I'm now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitteilsher,fführen, damitass ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Helloall
Hello NAME-M, we have noticed that our account is still not verified...
That should have be been yesterday yesterday.
We are lose a lot of business today if here is not done in a timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fallelfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser speiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald sie er erledigt, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a ago.
We have customers that have already left because they couldn't pay
There is also no EC ATM nearby where can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass I für Sieig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work working in the department today at
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification won bring us anything anymore
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsere engagierten Mitarbeiterteam mit Ihnen in Ver Arbeit erf dieser hat, werden Sie sich Ihnen zurückwenden.
Ich habe meine Dokumentation bereits nicht in Ihrem Fall nicht hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process it?
Ich verstehe,hre Sie gerne eine konkrete Zeitachse kennen würden, aber leider habe ich keineche solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass sichser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unseren-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you tell to to me tellal your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön, zuennenzui!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sag mir gen mir genau, welches Problem du g hast?
I am doing fine thanks you for asking.
I hope you are also well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now course, would be great if we problem could fix again. now 
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Wiederangabe des Ihres gestohlenen PRS-ORG-Kontos wieder zuzugeelf Sie Sie dabeihnen, zu sichern zu
Mitte m machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch etwas besechen aufgeregt, wenn ich mein PRS-ORG-Konto nicht anmelden kön einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e under which the PRS-ORG account was.
However this hacker changed by the mail.
The attachment contained an image.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieht so, als ob Sie Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG ID helfen?
Oder einen Benutzernamen von eine beliebigen Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that this is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfe sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfung der Besitzugsrechn auf Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wöglicher Ih I Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what's wrong with the app isn not there
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einmelgen in Ihr POS-System sehen?? 

Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
So didn't understand the question.
Könnten Sie bithreh Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
If I go to the app, " says this is not registered device" then can you go to connect.
Then there is QR code login or manual or input  
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device,3  G card terminal.
The device is charged, the on is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies in Ordnung zu klingen
Könnten Sie daste näherherläutern, damit ich Ihnen som h unterieren kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the remains NAME NAME-M. however.
I cannot' neither select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte startliefern Sie den Kartenleser zunächsterst wieder.
Um den 3G KK-leser neu zu starten, führen Sie Siefachf nachgende Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Aufmodus betreten.
„ ersängt“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Buttonaste gedückt, bis Sie dieeldie Meldung "Ausschalten“ angezeigt.
Lassen Sie den dem Bildschirmberl den Power-Taste los.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts neu.
Schktivst du dann das Gerät wieder ein und versuche, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I did not have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, schalten Sie das Gerät bitte wieder ein.
Sind Sie noch da?
I have pressed the power, the display turnses on and remains NAME-M.
The appliance is connected to the power..
The lights at the bottom of the cable lights up orange.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitteile Sie das Gerät aufzuladen und versuchen Sie es dann.. 
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then' try this.
Otherwise I will contact sign again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen..
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort konfrontiert sind
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I bought the game just now via Paypal
Haben Sie einble mit Spiel Herunterladen von Spielen?
yes, I just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the game's of the game?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Download-Problembeheb, die Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately dontt see any download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Bu willll, it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leerenschen dann erneut her versnehmen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Stép?
Verchtenäh Sie sicher, dass Sie das deräte GerCache leeren und dann neu starten. start 
Esilft beim An Anwwendung der Änderungen.
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies istt für uns sehrs problematisch. Ich bitte ich Sie, zumindestatfenster zurückzukehren, da es an dessen Handelse wegen der Tbindung zu einer,bindungsabbrüche kommen.
So sie das Chat-Fenster entworfen.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie unter "auf dem PC „ und „ am PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has occurred,
A moment, I will now forwarding to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment, please I'm looking a
I' listening to your conversation with NAME-M right now.
How can you change the value addedadded?? 
Ich seheh dass dass für Sie ein Anliegen sind.
Lassen Sie mich Ihnen sofort weiterelfen..
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte führen Sie wie folgt Schritte, um benutne Steuerslassen hinzuzufügen:

Wählen Sie „Steuern” und ti tippen unter iOS nur aufBearbeiten”.
Tippen Sie auf „Neues Steuereatziel eingeben,” um einen Namen für die Steuerersparnis zu definellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't see the button button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details über die PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this doesn't help me.
Can I make a phone call?
Le tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen aber gerne bei diesem Chat weiter
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll look up.
I am now to your conversation with NAME-M.
We ur ur a recall for the topic of course links, since almost a week the course links are not working!!!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie erreichen Sie uns unter PHHONENUMBER an 
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht Zahlungs-Hy generieren können?
but not generatingm not in the sum
Sie können mit der Zahlungen beginnen.
ichch werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you can' for.. 
Our customer has roughly 55000 EUR with us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so spät ist auf I  
Ich kann sehen, dass Sie uns aus M Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sist du ihr noch bei mir?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop but it is not meant, or?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich an, was ich ich für Sie tun kann.
BeSS-ORG ist alles es, Ihre Artikel online zu verkaufen, einfacher zu
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen rund die Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für Transaktionen im Online-Shop unter mit  Transakt5% Geb Transaktgebühr in Höhe von 2,5%
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren fallen nicht an.
My question is, do I have to select the online shop when the hook in the item? entered   
Where will the articles be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see that, right?
Nein, Ihre Kunden können das ansehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get to know online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop im die der App erstellen. ist ist optionale Dienst.

I was already already there, and it didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damals ich meuchten kann, um zu beantenen
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnenmöglichst antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Allright, thank you.
I will try later, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt es sonst, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to me to first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I I already have PRS-ORG account...
But I don't have access to that or have data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PR PRS-ORG spielen spielenen stim
Yes, it is not possible to play online. 
Mache Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei richthnen Fhigkeitenfe zuilichen zuzu weiterhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, und ich schätze es wirklich.
I ist eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Su sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mitteilen PR die mit demhremS-ORG-Konto verknüpft ist?
Now when I log in, I get error message.
The credentials are are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have tried that several times...
But doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG connections.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keines von Ihnen gehört habe, endet die Chat-Sitzung jetzt automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist nur noch eine Frage der Zeit, Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lten Sie Sie und verbreiten Sie ein Lächeln.
Ich nehme mir nur Protokoll von allem, wasäch.
  English:  
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you like to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Guten, schön Sie kennenzulang.
Ich hoffe, es geht dir gut. Sie erhalten also den Fehler,Meldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that'
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sichte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen beim dem Spiel zu helfen.
Darf ich wragen, ob dein Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No it it not.
I would like to link it, but it doesn't work.
An is message comes message the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verstehen, dass Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da alle das mit dem Toolen zu stehensteinen haben
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie mir zulassen, kann ich diesen Fall für Sie inarten lassen, auf diese Weise müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitum bit den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen hinteren, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool mit dem Problem gelöst wurde, erhalten Sie Ihr Konto definiterweise wieder 1000%.
Sie waren durch der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich michissen, ob es noch etwas gibtendet, andomit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we' that and you will continue here later
Thank you for your help
Eserne mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufgreifen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus
There iss the NAME NAME-M in there.
I need it because some of those from PRS-ORG are linked to the app
The link has also worked out
It shows me my trainingesult me and I can do the doly challenges accordingly.
Can you unlock the linking bonus for me?
Alsoie haben also App App verunden,nen aber nicht-M nicht habenkommen
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung, Haben Sie Ihr Spiel auch frühervor mit dem Item verbunden, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
Successfully connectedORG PR connected with the PRS-ORG App
And I can syncize the training results.
And I can synchronize the training results..
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insts again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies abgeschaffheit ist.
Die Bearbeitungszeit richtet sich von der Fallplexität der der Warteschlange ab
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall wieder an uns zurückbringt.
Erstellen Sie beifällt einen neuen Fall.
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie uns bitte I der Zwischenzeit Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch F F Fragen an mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F :)
Hi, we have ordered a Sum Up terminal the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we receive an error message "Server Error" when completing the checkout.
Are there any general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.

Darf ich Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, können könntenest du bitte näher auf deine Anfrage eingehen?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when error message "Server Error" is shown when trying to card payment with the test account
Ich verstehe.
Danielin Problem, daskeine K veren.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und melden und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese werden sich damit befassen und sich so schnell wie möglich bei Ihre regegistrite E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass da ein Fall mit hoher Priorität ist, die sollte so schnell wie möglich schbeit werden.
Please use the following email: EMAIL
The e-mail stored is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen dieider-Mail nurider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere F haben,,aktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Centerentrum URL.
Vielen Dank für das Gesatten undieren schönen Tag!
the link sent sent does not work.
never
a second one not sent to be sent to me.
Problem: I cannot't reset the password. 
Good morning
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto hat?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail über einen letzten Einkauf?
If I try to set up a new account with the mail, it says there is already an account.
So I can't use the e address..  
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-D?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Good day, am am NAME-M. 
Hallo Tag NAMEM-
Ich hoffe, Sie geht heute alles gut. I
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday season 1st battt battlefield appeared
And in PRS-ORG I don't get rewards below level below below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and other stuff stuff   
Although I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Premium--Pass-AktBelohnation erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie prüfen.
Darf ich bitte, Ihre PSN-ID?
What does this mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Iin Anlieproblem mit unlich mit Problemema mit unserem Game-Team besprochen und laut den neuesten Informationen, die Spiel-Team erhalten haben, haben auch andere Spieler ähnliche Berichte von anderen Spielerniten undißbe an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst werden kann.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übergebe Ihre Kontodaten an unser Spe von Team sie können die Daten allen betroffenen Konten überprüfen und sobald es behpariert ist ist erhalten Sie die Cozen im Spiel erhalten.
Okay, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
Have wish you a nice day
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a virtual payment.
Greetings NAME-F- 
Nur zur Sieätzung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the ordering process, you have received my trade director number.
G regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen dabei ger gerne weiter.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Untereiten EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sichserser Team so schnell wie möglich mit Sie inkommen.
Regording documents issued by official authorities.
How do I get this?
What what I have to send this to?
Wenn Sie uns diese Dokumente senden, die Sie auchenden können, wird sichser Team sich schnellstmöglich Sie Ihnen wkommen.
Sitze können Sie Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne an akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwutzen.
Sind Sie noch da?
How do I get into to function to activate it?
Sind Sie auf PRS-ORG oder Zahlungslinkss anweisen?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und den flexible Möglichkeit, Zahl-Zahlungen onlinez machen.
Bitte betenhen Sie diese Verkn auf URL an: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an un oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want me tell you my your first?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo,--!! 
Ich hoffe es es es geht gut gut.
Womit kann ich dir heute heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, only an individual purchase for the game (1,99€) and an individual purchase for the DLC bundle (9,99€), so is total €11.98€ is offered to.. Dragon   assistant assistant assistant
On PRS-ORG, there is a complete variant for 4.56.
How can I buy it for this price on PRS-ORG?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung beh helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind. D Pre beidenhier Preise können variieren und
Deriese Informationen es derzeit nicht Informationen, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, vonsetov wurde.
That that mean PRS-ORG would rather I me buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find it surprising.
Esas liegt vteile dar,
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie ihn noch nicht gekauft haben, dann kann Sie 
kaufen Sie es über PRS-ORG.
okay, thanks for the info!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that' all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns unter der Möglichkeit,aktiv zu werden, indem Sie die URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A brief question
I take over a new business and would like to continue to work with PRS-ORG.
Can I select and pay payments for the two companies in the app on my mobile as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I I review your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gernene gern heute lassen l Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Unternehmen eröffnen werden und PRS-ORG dafür nutzen mlen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information regarding profile opening the same in.
I will send you a company entry and bank details details the moment the takeover has been completed so so that you can open a new profile for me.
But can I then use PR PRS-ORG be used between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in¿
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzelheiten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe diesgesehen, in dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich dem anderen anschden.
Okay, that thoughtve thought..
It me, iss so this.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the take of the takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.

Thank thanks for your support and the extensiveensive.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass ich Ihre Anedenken beantstreben.
Gibt es noch etwasg, wobei dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is fine.
Thank you.
Gern können Sie uns für Fragen über den Live-Chat kontaktieren und unser Online-Support- besuchen.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordt, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar sein, wenn Sie eine Min Zeit Minute Umfrage ausfüllen würden.
Ich wundschen Ihnen einen schönen Tag!
Das höchste Rating ist als 5 nächst4 als iedchsten Wrigste Bewertung
Haben wund einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte mich eine Sieute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Covers nicht dencher nicht dem Inhalt.
Richtre?
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn ein eine Lösung,, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it won not cause any inconvenience.
I know the right order after all.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen!
Gibt es son irens and,, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you through to with of of our support staff, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'm look up 
I am listening to your conversation with NAME-M..
Hello,
I would like to return the item.
Nur zur zu Bestätigung zu erhalten, ob Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgebenenden möchten Sie. ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Problembehebung. Problem be.ute  
Lch werde Sie Schritt für Schritt durch den Proorgess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I want like the typing entry the order vouch the comes out
but this does not work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitebenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Hello?
password reset
NAME-M: The god ememperor the the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, entered the wrong password several times, and half of my has blocked my account.
When I choose the function for function function for a I don't get email e-mail from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie die Spam-Sektion in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there I also't found anything there.  
Bitte befolgen Sie den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
Now will now try again to register my my e PRS-ORG.
Großartig, das es funktioniert!!
Gann kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfilf sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and takes forever if it connects at all.
He gaveipped me with the map I had..
What can I do?
The way it works works at, is hardly usable.
80% of the card payment does not even go through, even if the device is has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Siehr Problem zu habenren. mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually don't use it anymore because it works so bad.
I have dug it out again now because I Christmas markets a and need further and need devices.
But every time I get a hold in this thing in I anger aboutes.
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklichunruhigend sein muss.
Seien Sie versichert, dass werde me mein Bestes geben, I Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e- is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I have I have any e-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse geschendet.
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben soll können, Sieenden Sie bittene unser Support- (URL) und und kontaktieren Sie uns bei PR Chat können unURL) oder Support via Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
V you for chatting and have a lovely day!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment please I will put you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I'll looking
I'm now join at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich??
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limits 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und, und ich habe sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empde Ihnen empfehlen, dasshre Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen; Sie haben mielleicht E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antwortenen Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere weitere Fragen be, Sie bitteere kontakieren Sie uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Besides, please ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Please' one forwarding you to one of our support staff who will take care of your request.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm.
I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately no PIN the PIN or a activation code for the new card.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something about it where, maybe...
Okay
Sobald sie die Karte erhalten haben, müssen Sie die PIN für die PRS-ORG-te aktivieren und feststellen, bevor sie ben werden kann.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei in die Menüleiste "Un linken Seite auf „Business-Konto“.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Sch aktivieren" in der Aktivierungs-Checkliste denAktivieren." aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that' that I
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewgewählte PIN-ebennummer eingeben und k "PIN festlegen" klicken.
but did't got anything yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Did was one more letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.  
That was it already...PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch ir,, dem ich Ihnen helff kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben,tenenden Sie sichte sich an uns zu wenden und besser unseres Online-SupportcenterCenter
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I willll lookin it.
I am listening to to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Gallo NAME-FF
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I've tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the Bondru individually to charge or does it charge together?
Sie können es einzeln und zusammenamfladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely not right the battery battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser eigenes Team weiterleiten und sie werden Sie dann per E-Mail oder Telefon kontaktieren, Ihnen bestmöglich helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen Seite erhal mussu den mussat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wuchen Sie bitte un Support Supportcenter und kontaktieren Sie uns über Chatat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es es es es heute gut mit Ihnen..
Könnten Sie bitte das bitte Problemte bitetaillierter erläutern?
It always goes into offline mode because it doesn nott close the update.
Even trying new registration has not help and nor has restarting PRS-ORG.
Aways a message comes thatate is available
but it does't make the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benuch I Hilfe, um auf das neue aufzugreifen PRS-ORG zu können  
Ich kann hierhnen versichert, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you connection because a required update has place.
Please exit your game, restart PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But it doesn't.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer derS PROROR...
Deinstallieren Sie instal installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again, do I not have to re- all all games?
Nein, Sie müssen nur die PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it first?
believe it worked :)
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
no thank you, that was all.
Es war uns Ver Freude, Ihnen heute zuilflich zu sein.
Wenn Sie zukünftig weitere Hilfe benötigen, wakt Sie uns bitte mit uns in
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einenönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Wie kann ich dirhnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday night.
My players and coins are all gone.
Aha, verstehe. ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto zu sichern und nach dem fehlenden Inhalt zu suchen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wfahren?
The email address that was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestberweisfen Sie Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder alsam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code Code mit mir teilen.
Dies ist die E-Mail, dieresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich beiualtern mieren wolltenchten.
How is this possible?
Is is obviously a hacker email?s email?
How was it changed?
Please change it to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password. 
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie bereeilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse mitteilen, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch noch verbunden?
Ich will Sie nicht überstürstig,en, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it' not here arrived yet.
I haveed, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, I bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Huten NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich dente Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das Sie finden können?
The new book is called "Mag Magic", Magic Elements ", as it not not yet
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches alsLelesen wird.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-reader, but it which is brokenive
Also verwenden Sie die PRS-ORG-App, geht es um dieS PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEallieren“.
Tippen auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tippen nach nach dem Ab sich in der PRS-ORG-App ab, aufet &Anmelden“ und befolgen Sie den Schritten auf dem Bildschirm, um sich erneut anzumelden.
I am going to.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I few days ago I tried to link my account with PRS-ORG, but the accounts do not transfer 0.01€ to my account and with someone's meager small tip, helped online, it was not credited to my account but but was abouted after after a week, so, was debited back, it was only two eu, but both times it wass a bit unfortunucky?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer €0.01€ to my account and when someone gave me a small tip who helping me online, it was also not credited to my account, but was debited a week or so later, it was deb two euro, but was deb two euro, but both times it was a bitfortunfortun?
Iban was correctly specified both times.  
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem gegenübersteiert sind.
Ich werde me tun best um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers, which were performed different card terminal of another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a be transferred for a business account?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich sehen sehen konnte dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bezüglich näher Informationen hier finden Sie diese dieser E-Mail.

Sie können den Eeingang der füristrierten E-Mail-Adresse in Profils überprüfen, um die E-Mail von unserem Team zu Iprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-un von unserem Team und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas hilen?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day, I my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I amm new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG without without PRS-ORG.
After I inlogged I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Heregersät?
It is not a PRS-ORG device.

Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte bit Date PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aie aberüssen zuerst die Kopie auf PRS-ORG löschen.
You you made many thanks.
I will do the same
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benieren mich, wenn Sie Erfolgreiches Buch auf Ihrem Taschenbuch-Gerät übertragen haben.
yes, it worked, thank you so much
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich woffe, Sie haben einen tollen Tag.
Device is not workin
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email-mail address?”.
NAME-M_TEXT:As I understand, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe these more more more, NAMEM?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better you help to solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I willll forward you now.
Hello, my name is NAME-F.
Just moment moment please, I will look
I am listening listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, mit dem Sie sich bei Ihrem Gerät herftgebenen.
Ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläut ern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the the card reader does not work anymore.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our tax register number5511.
I have already given this.
Esas tut mir leid zu
Ich se sehen Sie dass dies ein Anliegen von Ihnen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Ang geprüft und sehen kann kann, seh dass Konto ist leider nicht vollständig überifiziert.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährlehalten.
Sobald dies geschehen ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen vonbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Beg-nungsbegrennshgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktion vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung: Personalweis - (z. B. Ihr Passbildseite ein der Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnabnen Bankabzug oder oderietvertrag, der innerhalb den letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff als „Onboarding-Überprüfungsunterokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me to tell you your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coauled coins.
I recognizedise mistake and the penaltyishment fair..
However, the message said that if I continue, I receive face further.
But I didn't go further further and this morning there was a marketplace market was wasanned on my account and I don't understand get it all
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alay right
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft, fest es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keineüssen Sie Sie keine Sorgen. Was ich I, was ich kann, ist in ich Ihnen dabeielfil mit derdemem mit mit dem Dienstrechnungsteam der zu tun,,- sie Ihnen bei sie mit einerLösung auf Ihrer verknüpften E-Mail nach einer Untersuchung helfen werden.
Thank you!
So as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But I didn't go any and and still got the embankment punishment.
This iss what surprises me.
The first punishment was completely enough enough.
Kachenß sich bit Sorgen machen 
Ich möchte hierhnen hiermit ganzfristig sagen, dass Ihrhr Fall in Bearbeitung befindet und von meserserem Team bearbeitet wird.
Die Bearbeitungverzögerte sich aufgrund Status der Anfrage und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betreusten Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban?
OK.
Vielen Dank für dass Sie gewartet haben!
Ich habe einen Fall erstellt, die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, bitteuld zu warten bitte und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte ich Sie bitte, die oben genannte Fallnumnummer nicht zu öffnen, da dies den führ aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles über URL und die Rubrikopfine „ Abine AbFälle-“-Bschnitt nach weiteren Aktualisierungen überprüfen können.
Ver bitte auch nicht den Mut ver
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten wieder begestellt haben, Das ist es auch mit meemem Bruder passgangen und auch er hat sein Konto wiederherkommen.
Vielen Sieank Ihnen für Ihre Verständ.. 
Gibt es noch etwas, was wir Ihnen helfen können?
Ok thanks for for your help. 
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, Ich wünsche Ihnen einen schöne Tag.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht dirhnen geht geht..  
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe. Ich werde alles tun, um Ihnen bei der Spielstarthil Game zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would like to say that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game unfortunately started the very beginning.
I have also always anonymously.. 
Vielen Dank für die Information.
Da ich überesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und, dass arbeit einer Beösung arbeitet,
Bitte warten Sie, bis es behoben wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem Ihnen Ielf kann?
Sie scheinen nicht von Keyboard zu sein, bitte, lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if if they know that that I the game yesterday about
I deleted it at 16:00 and then then downloaded downloaded was immediately downloaded (2.9 GB) and installed.
Since I haveve been playing for more than 8 years it would be nice if I could still to with my old game status.
Ich verstehe Ihre, aber vertrauen Sie mir un unes Team arbeitet daran. Es wird so schnell wie möglich behoben.
Keine Sich, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird korrigt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How does it go now?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Für weitere Informationen können Sie die Social Media-Accounts überprüfen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dirhnenilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to me me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen.
Es scheint sche Sie sind nicht in der Lage, das Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions per email were unfortunately not able to help us. further.
Because the anti with window is not the problem-cheat window.
Butather, the safe startup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual does not help.
There are some settings that are not'
Bitte machen dir keine Sorgen. Ich werde dieerlich über Ihr und Ihr Problem Hilfe.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder der PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take through PR PRS-ORG or PR PRS-ORG app, if it would work.
OKay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the delete the-PRS-ORG delete delete delete PRS- then reinstallinstall-?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist das ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
and it comes I again the error message "Security Violation - Secure booting is not activ on on computer computer."
Then, popup-windows with the corresponding.
Gehen Sie zu "igigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen " „m als Administrator ausführen."
Tun Sie dasselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Tun mach tun Sie
Where under Properties in the app or on the PC 
Found.
Then we test that that now..
Thank you!
Sie sind herzlich willkommen.
Haben Sie dort irgendwelche Erfolge hast?
Ich wünsche Ihnen Gute-B hl und hoffe das Beste für dich.
wenn das Problem weiterhin besteht, setzen Sie uns bitte erneut kontaktieren wir werden dir Ihnenücklich seinne Ihnen weiterzuelfen.
Es war heute ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich dich bitten, auf gut Gl zu achten.
Würde sichere, weitere Hilfe benachigenen wende dich bitte an unsere URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requestsquiries 
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything that can be done.
My players are slower and less reactive than the of the.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just case this silly question comes up.
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- und die EMail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Konto überesehen und es sche vollkommen.
Können Sie mir bitte steilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What kind of nons?.!
Of course, account is fine
The ports that are provided.
I am not stupid.
I expect an explanation.
Sie habenten gesagt haben, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte nach den Ports, die Sie in dem geöffnet haben.
Are you clear?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a101mbpspeed now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden, uns uns die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und passen dich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen geht gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to since because e-mail address is no longer available.
Back then the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don donm' sure about the password anymore.
I tried it multiple times, but unfortunately I do nott know it


Ich helfe Ihnen auf jedenfalls gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
Because was deleted years ago
Therefore, it would be great if one could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E deinem PRS-ORG-Konto habenknnen,teile ich ich einige Informationen mit Ihnen.
Achten Sie bitte darauf,, eineelschreibriebliche Wrter die sich Antwort als falsch erwerben.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie,, vollorderlichen Angaben zu machen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontowestellung ang): - [Geburtsdatum]
Einauf Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauft Artikel Produktdat
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P addressaddress (the network you play you on play on ): -127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06/1985 [bebirthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - exact purchase date I don't know the
The last 4 digits of the credit card: it bought bought via PayPal and the card and already changed several times.
Billing address: - Dam that ( (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu prüprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbundeneld.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereegebenen Details zu überprüfen, aber das konnte aber ich nicht tun, bitteebenfalls weitere weitere Details zukennen oder einen Freund zu kontaktieren, wenn jemandiehr bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos unterstützt wurden und uns uns dann in einer einer neuen Sitzung kontaktieren.
Ao, it would be a pity to I my old account back
can you possible transfer the old account can a new email address set so I I can reset the password?
Ich verstehe, und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut Details miten Details unsuchen und uns eine einmal, indemand Sie Details mit-Mail mit den Detailsen und uns zu zu sendenieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Die können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich E-Mail-Anbieter zu wenden und um den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu bitten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant.���� Just a moment, I'll connecting you to a support employee now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Unfortunately, we cannot connect the printer with the PRS-ORG cOS system.
And they a a technician for this
I have tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS/ellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Sorry, Ixh does not know what that is.
Can anyone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wür uns fürzelrufruf ist einzigiziertes Team vorhanden.
Ich hde Ihnen sicherlichtes unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns einne unter PHONENUMBER an
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother
Another problem
Hello, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
{Alex:card accidentally charged twice,card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also always only ask one question at a time, that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you through.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I willll look
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Good, our device no longer accepts payments.

Ich verstehe Ihr Anorge voll gut.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erle.
Kann ich den Chat für zwei Minuten unter Echen, während ich diese Daten für Sie zu überprüfen?
NAME-M, that's not problem problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und sehengestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig überifiz wurde.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich Problembezogen prüfe.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that is why we haven't get a paymental report by email from yesterday?
Ich habe es überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies derzeit.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolved, we know that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dediziertenis Team Team behel wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, erhalten Sie auch telefonisch kontaktiert, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Belang ist.
Seien Sie versichert, dass das das eigene Team so so schnell wie möglich Kontakt zu Ihnen aufnehmen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezügualichierung des Problems erhalten werden, und Problem wird behoben ist, können Sie Transaktionen ausführen.
Seien Sie versichert, Sie Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über das Updateualisierung für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen ausführen. 
Okay, in what way are we not completely verified?
The the, status says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hieran entstandenen Unannehmlichkeiten.
Dear Sir or Madam
I morning a a this the public library this and charged on the e-reader.
When I opened the book, received received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS--GG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found nothin find your website.
Please you me, help?
Upntil now I haven't had any problems.
Best regards,
NAME-M

Es tut mir leid, aus Qualitätsgrgrernden muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbuch in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile keine Antwortetegeben..
Bitte Sie, ben Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antwort gegeben haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded that this the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächst versuchuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Lesegerät über ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und erneut zu ü zu übertragen.
Ich geahhle mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich werließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.

Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontorden. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Ex excuse me, I did' respond answer immediately answer.
I am working and can therefore cannot respond able.
I will try it in the evening when I'm back home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch F Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen toll
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich desw. über PRS-ORG kontaktiert haben?

I can't really log to the game.
I am shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich nachlegenhen, was am besten zu tun ist.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten entgegen.
Ich ermitte das Problem und bitte bleib Sie mit unsere Verbindung.
In case it helps I have already restarted the phone, tried to log in via W-AN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Gameteam hat uns gerade informiert, dass dies ein gemeldetes Problem ist und das Team Team wird die Korrektur bald veröffentlichen wird.
Sach das behoben, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möch, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie für Ihnen zu l. Sie
Wie ist es damit
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird sich innerhalb den nächsten Arbeitstagen per E-Mail mit Iieren, da die Kontaktdauerwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die in in der Warteschlange sind..
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich I sonst noch mit andererend mit etwasen?
Thanks you then then I wait for the e and hope the the is will soon be solved.
Otherwise that's all. have.
Thank you very much.
Esch froh, I ich Ihnen heute helfen konnte können
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichundern
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help?
Hello NAME-F,
I the registration, the registration, for the sake of simplicity used my my private email.
I would like to change this to EMAIL
Could you change change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz die Details erkläril.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer regrierten E-Mail-Adresse aus dem eine An um Änderung ent
Gitte Sie in der E-Mail sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email- should I send the request for change?
Nach dem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die dienderung vonanth gewünscht haben.
Bitte schenden Sie eine E E- E an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobereire, sobald unsere Nummer anrufen, nachser Sie unsserem Team die Äinstellungen perfon überischeln, wird dass Sie selbst weiteres tun Eühsameame Äinstungsformf bei uns zusschlieen müssen. 
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein?
And what number should I call?
I have just you the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONWEB an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen befordragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that I't get confused.
I want to change my account for the payout.  
How can I help you today?
One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Sorry,m seems sorry that but error has occurred.
Hello.
Guten, tag, Bittete erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like like to change my bank details, where the payout should be made
How can I do that?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich freue mich, Ihnen heute gerne behilflich zu sehen. Ich scha es mal, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrerrem PRS-ORG-Date-K über einen Webbrowser und wählen Sie das Profilsymbol in der rechten rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihrechnon-merontnummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it it
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Aparthauptsache, kann ich Ihnen heute sonstelfen?
Thank you, if, it doesn't work I will'll again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Schön schön NAME-ennungN, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als würätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie am PRS-ORG-Konto EMAIL vom 28. September aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben.  
Der NameS desS PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can can be seen on the screenshot, this has already already been done in the past with another account.
I was hacked a couple of months ago, so I assume that account was linked to theS-ORG.
After I had found out about the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG Account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That' exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Fonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hinden Schritten hier: URLte:
Witte Siete mir bit, wenn Sie heute weitere Proliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt könnenten Sie in der Lage sein, das ne PR PR PR-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch irgendetwas ich fürhnen tun kann?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much!!  
Otherwise I have no other concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern gesche mich.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen eine gute Gesundheit.
Danke nochmals, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG but can' unable to play the game because I only have the pre-load
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit denen Information.
Wenn eine Person PRS-ORG hatit ist,chtigt, Teilnahme am der Early Trail Version Spiels. werdenoch gibt es wenige Spieler auf der Welt, die vor diesem Problem stehen. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten ananzeit an einer Lösung.
Ich schlage vor, einige Sie einige warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I'm so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and cannot play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a reimb forementation fee which you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine aber schw schwerweil für uns schw, eine Erstattungä zuung zugeben leisten. 
Es hand nur um eine kurrage Zeit, bitte warten Sie und sobald die Angelegenheit erled wird, können Sie es Spiel ohne Probleme spielen können
Ich hoffe wirklich, dass Sie dassteste.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu zuöiz.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also etwasgendet mit dem ich I Sie h kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von I erhielt erhalten habe ich un unseren Chat heute beenden müssen.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie uns bit bitte über die URL mit
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' look.  
I amm listening to your conversation with NAME-M..
Good day,
I want to verify the account, but I can upload the documents ( the (PDF) option doesn not workin
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt
It says documents can upload the documents
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten.
Sind Sie noch da?
Okay, it's done.
Thank you for the prompt processing and verifying the account to that transactions can proceed without without freezing
Vielen Dank für die Information.
Mitte m Sie sich keineorgen, Sie werden schnell bestätigt., sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas,eres dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Bernhard
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleben haben, wakt Sietehen Chat oder E-Mail und um unser Support-Support-Center zu bes-uchen.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Huten, NAME-M!
Schön Sie k kennenzulernen. Ich hoffe, du geht es heut gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
My language in-game does not match the language set in the and I I cannot change it
Before it was in German, now it' in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, die Sie des Spiels nicht ändern kann, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das sich sicherlich antersuchhen und versuchen, die bestm gliche L sung für Ihr Problem mit der nicht m glichen Änderweswr des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originally from PRS-ORG
But it is installed there at the  moment 
Alrightdn!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Okay!
Bef befolgen Sie die Schritte, die unten angeze um, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;gt; Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Eeigkeenheitengt;&gt;&Er;&iter;Erweiterte Startoptionengt;&gt; Spiel Sprache aus.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account in my account?
Ich werde me bem allen Mühe geben, Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vkein Problem Dan Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit mit das esitarknüpft ist?
Imgross r mir die Verzögerung bei der Antwort leide.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Sie.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr nutzen möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anfung Ihres Profils impliziert, dass Sie es wieder wiedernen können.
D Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Bitte sehrre
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute noch bei noch etwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want me tell tell your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered Ultimate Edition via PRS-ORG and now have completed PRS-ORG subscription for 15 euUR.
Unfortunately, however, I am not able to play that game.
What's the problem?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie I de dieorge mit mir gete..
Ich werde dir sicherlich gerne helf Sie, selbst wenn Sie kein Zugang zum Spiel haben, auch nicht, wenn Sie-PR---ORGü-gen.
Ich möchte I darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das der Moment gerade ist.
Ich würfehle Ihnen vor, bit warten Sie und Zeit abstay. Sie sich auf informn.
Das Team untersucht dieses diese Fatik, da da wir auch andere Berichte erhalten haben.
You guys already made this mistake last year and now you have had a year to prepare for it.
I don't understand that
Ich kann das Anlieere hier die Bedenken und den Enziehm und teile die Beg. Enthusiasmus.
Mine is,te nicht Sorgen, Sie können dasimenen Spiel.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team vers es, es zu beheben.
Can you estimate how long this will take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächst möchte ich mich für die entstehenden Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Siehnenieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits viele das gleiche Problem bereits gemeldet haben und Dies wurde an das technische Team weitergeleitet, und es Mitarbeiter, es Lösung zu finden.
Ehrlich gesagt, wurde uns keine genenaue Zeitangabe gemacht, aber es sollte nicht lange dauern, weil es derzeitige Reparaturpriorität hat.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das zu beheben.
OKay.
But that's not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks you for the information.
Have a nice to. 
Vielen Dank, dass Sie ko kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auchün schöne Stunden!
Payments are rejected denied at the terminal.    assistant
Also, please only ask one question at a time, so I don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you help me if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will forward you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie darüber besorgt sind.
Iassen werde ich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und undesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde und dass die die PreVerifikierungslimite von 5000 erreicht haben.
Die Bestätfung wird erforderlich sein um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen weiter.
Esider mir, aber wir können nuraktaktionen ausführen, nachdem die Verprüfung abgeschlossen ist.
Ich schfehle, dass Sie Ihre E-Mail oder I den Sieam-Orddnner überprüfen, Sieöglicherweise haben Sie einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card
I am at the fair right now and need the device.  
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprü Sie diese und antantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedreben, Transaktionen durchzuführen, diesnoch ist dies aus Sicherheitsgründen erforderlich und nicht nicht vermieden werden
Bitte überprüfen und die E-Mail antworten Ihnen gewandhnen vergett Informationen Sie um.
Sind Sie noch da?
I am just answering, already uploaded the identity card in app.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie können dannfort mit Transaktionen beginnen.
Kibt es I etwas, wwo mit bei ich Ihnen heuteelfilflich sein kann?
That would be all, thank you. much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat- oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dasshre sich an PRS-ORG,orft zuarden. einen wund Iöne Tag noch!  
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, doesn't work
After setting up, a test amount of €1.0 and and "internal error appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-Button 4 Sekunden gedrückt halten, oder die die 4 grünen LEDs ausschalten.
Warten Sie ein weitere paar und schal und dann und schlae Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
but I have to do what they write first.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
is done taken care of 
The device seems to be again working.
Thank for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargiert haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you want if tell me first first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dichennennen zu lernen NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added a picture.
I connected I PRSSS-ORG account was a new PRS-ORG account.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but but can't log in to the web app

Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu den Zugangleichnchende für die früS-ORu-ORG-Web-App frühzeitig mitgen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie habenifenach jetz auf die Testversion zugreiffen, oderig? 
But I no longer had access to the email there, as it was deleted due to the age of t-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I wouldd also like to show them to you. 
Sie haben jedoch keinen Zugang zur vollständigen Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Du bekältst das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derS PR-ORG-Test deninengriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch den frü Zugriff auf die Web-App.
Sie kann nicht manuell entsperrt werden.

I ordered it beforehand, right?
Sie können die Web-App nicht frühzeitig zugreifen,, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Ses alles über den Zugriff auf die Web-App hier:les lesen:
But I don like to know why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe ist, dass Sie vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich I Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben müssen, um früh frü frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.ieren.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwasg, ich für,
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte führe mit deinen Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had my personal data as a the board of the association.
However, want want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore I sent them a current account statement and would like the account the be in the name of PRS-ORG.

Ich kann sehen, dass dies für Sie beunruhigende Angelegenheit ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Al Farouq e.V. Islamic Association.
As account holder
Vielen Dank für die Aus.
Um die Untersch der eines Unternehmens in der PRS-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte eine ID eines leitenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Unternehmensregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnetrieben wurde, per E-Mail.
Breiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no no business registration!
How is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Unterlagen für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in "PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Unterlagen mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg haben, dass sie den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns ihnte ante
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me tell first your name
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich,lich, kennen zuulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantundsten Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has hacked and I can not log in anymore
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezügert, da Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Already?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend das sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it says now it doesn' no have acc.
That was the email
Alex did not changed them.
My account is missing:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Echtzeit für Iigent PRS--ORG-Kont" und Sie haben sie mahrlichen in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Überfen Sie es bitte bei allen Ihren aktiven E-Mails, den denen E-E-Mails, verwenden und aufrufen können.
Teilen Sie bitte den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
But, I have downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I play the beta Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, möten Sie wissen, ob Sie Bgre vongriff auf die Beta von PRS-ORG haben.
Ich versuch mein Bestes, um, zu helfen, keine Sorge.
Imie von Ihrer Anfrage mö konnte, möchte ich Ihnenüber informieren, dass Sie ja auch B B Beta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only only pre-order customers can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!
Abußerdem, g es sonst noch etwas, w dem ich Ihnen helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
I istien mein heutegnüz anz Ihnen Sie zu unterstützen zuhause
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenis unter URL &amp für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen h behilflich sein?
How do I get to the RheinEEgie stadium?  
Or the coato arms of Dynamo Dresden?

you.
It can't be found on the transfer market, other stadiumsiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten..
Wenn Sie Glück hast, können sie in in einem Paket erhalten, Sie können über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort plgtte oder wir eine ir solche Spezialaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
S findet findet es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf angeboten.
There are gold, silver and bronze stages!!
There is only gold on the transfer market!
There are only only  of  15 different stadiums on
The rest is missing!
Silver and bronze all complete!
If you iss that big in the game it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hier sagen wollen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir füllgen dort Inhalt nicht ein.
If none can pull them in the packs, nobody one can offer them either!
Maybe should be released!!
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es nochstenseres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks you
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen noch wunderbare Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben auf auf sich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you like to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelffe
I amm here and a new member. I can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended recommended to me empty the the.
I did that and then restarted.
Then the game still did't run.
Then I pressed to repair (her colleague also recommended this to but it, but this wasn't possible this morning).
After the repair, new restart.
Game still cannot be started (Problem is just as it as this morning).
Iassen Sie mich über überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten PRS-ORG kon ken.
Erhen Sie einen Fehler aus
No, there is no error message.
I can click on game settings, and a a window will open.
But if I click on "Play" nothing happens. 
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf AusAls Administr ausführen“ und bestätigen Sie diese.
Ok, I did that.
Lassen Sie Sie jetzt das Spiel durch PRS-ORG.
No change.
Does not work
Alright, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hil zur Verfügung stehenellen
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezaktierthc Problemashching mit Absturzproblemen undaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie die diese Schritte:zuführen
Bitte versuchen Sie alle Hilfeartikel heute selbst wenn das Spiel nicht gestartet wird, setzen-Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und informieren Sie die Person, die Sie kontaktiert haben, dass Sie alle Schritte zurschhloss derhebblemeleproble haben unducht eineerstatt zu erhalten.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I'll that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der Sitzung.ession schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit, lasst kleine Enttäuschungen sie nicht zunreinigen, viel Glück und bleächeln Sie immer!
Wenden Sie sich bei Fragen im Spiel bitte bes uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen dich gut, bleib ges! bleib
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Good day, I would like to take advantage of3030 day money- guarantee guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Sie me sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was not able to receive it personally.
There', PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen eingegffen wurde oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you, please let me know if it fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-.-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönne Sonntag!
Money January not not been paid out
S'm sorry, apparently seems to be an been occurred.
Also, please only ask one question at a time so that I don’t get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support employees, will take care of your concerns.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I amm now lookinging at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenaufr, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzlich Auszahl Auszahlungs-Einstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitungs sind, Sie sie sie von 2-3 Werktagen.
Okay, then I'll wait for the payment,, thank you for much.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit unser entsprechendes Team Ihnen weiterhilen kann.
Gern geschehen!
Kibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No thanks thanks Thanks.. 
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile doesn not work through the  website 
It loads and loads and loads and nothing happens. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versucheen es mit einem anderen Browser. es scheint sich technisch zu technischen Problem zu sein.
But it's it sames remained the same.
Esas tut mir leid, zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I've tried with the PRS-ORG, PRS-ORG, and with PRS-ORG.
Unfortunately, the the.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it to load for 4 hours and it's still only rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt einen technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
That is that too, even when want to complete my account it also not't work.
Okay I will try
How can I create a new account?
Vir danken Ihnen für Ihr Verständnis.
Sie können es aus unsere Website URL erstellen.
Vom Profil „PRS-ORG“ ausgehen und mit der Neuanmeldung des Profils folgenommen.
Okay, Ill try and and me know something goes wrong.
Welch werden I Ihnen, natürlich, ger zu zuelfen,
Gann es mir andererweitig behilflich
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, w Sie uns j kont Kontieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gesatten, und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a error has occurred occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll have a look.
I'm listening your conversation with NAME-M right
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?

Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.  
Befreien Sie den Kartenleser aus dem Ladegerell.
On pack package says: PHONENUMBER
We have not have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRSamsung PRS-ORG + Printer. 
Dankein für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..  
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I have a question how I can end my account. 
Can you call me please please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis, for example "How for example "How can I change my e address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll transfer you through
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie dies bitte näeta aus erklärern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, I changed my account. 
How can I set it up?
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie dannschließend „hr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Y I thought I 
Then, can I can with the next  steps? 
Theasdas 
Geben Sie Ihre neue Sortenkode und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummerzahl und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I am here
Weit können sich auch auch unter folgendem Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, sobdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/ WebApp. it looks like if club has been reset.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht gut mit?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behilflich sein kann.
I'm not at home right now and can't access to the console.
But I can't get into the Comp app/web app. It looks like the club has reset reset
Can you see if anything has changed in in account in in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Anliegen, dass, du Prostible sich,log Sie sich in auf Ihre Konsole undloggen können und es scheint, dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Sabe ich richtig g
Mzen Sie sich keine S nicht, ich werde Ihnen sicherlich dabeielfen, dieses Problem zuheheben.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto, das ich alle Details auslesen kann und um Problem zu behesen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it's because to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either, right?
So kann ich finde,, gibt es sol solche solnderung in dem imto.
Okay, thank you so much.
Then I'll get back to you when I'm at the console on Friday and see something different.
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfenlich sein
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch ir,, ich für Sie tun kann?
Bevor ich diese Chat-S beendet, möchte ich dich bitten, dich gut zu selbst zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter die URL
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten und es war mir eine Freudea, Sie zu zu die Arme zu sein, danke, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen so eine Art von Natur wirk.
Vielen Dank, dass du PR PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee
I would like to talk personally a a staff member
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment please I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll lookingin up. 
I amm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte If Ihrete Frageausführlicher dar damit, dass Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for my week for account account verification.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabeiiv dabei.
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needg it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet gerade am Gleichen.
Sobald sie esledahgt haben, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmte Zeitachse kennen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem ded bearbeitet, sodass sie, sobald die Arbeit Arbeitgeschäftene Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich in Verbindung zu setzen.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeit umfassen, wie Rechnungen, Visitenkarten, Unterirmensit,w.
We have already replied to this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything submitted
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen empfohlen, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumenten-Updates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese einmal-Mail und antworten Sie darauf, da Sie die Dokumente aktualisiert haben. damit erhalten Sie eine Antwort.
Sind Sie noch da?
Ok,, I' try that.
I haveve contacted them so often
I still''t get this information so far. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has it arrived.
Thank you, no, otherwise they can' me me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sichhnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we have not no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not receive an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help best if you formulate your questions briefly and clearly,ously example, "How can I change my e addressaddress
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask only one question at a time, that I do not get confused.
NAME-M-STEXT: there seems to have been an error.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm check
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
NAME-M_TEXT:One moment,, I will transfer connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We have't been any answer for two weeks and can can're unable to use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unsser Teamiertes Team dies untersuchenkt.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Bedlief bezüglich dieser Themas auf jeden Fall verstehen.
Mittele Sie nicht Sorgen, ich habe unser dedizier Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here there. 
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don no get. more support.
Even the payment device has not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerelzieh.
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn das bei mir passieren.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits zurkaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur. Verfügung haben.
Ich werde auch I hoheität auf Ihr Anlierage setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has just occurred.
NAME-M_TEXT:More additionallyuch, please only ask one question at a time so I don donm get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖

NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now put you through to one of our support employees who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will it
I' listening to your conversation with NAME-M right now.
Ich helfe dir sehr gerne dabei, das Problem zu lösen.

Bitte geben Sie sow Ihre alterichtige E- undadresse ebenso wie die alte an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderung von unsragugst war.
Bitte sicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there since I sold the company.
old email address is EMAIL
I would like to change my business details.
Okay, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
It is my new mail-adress 
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Just sent sent email sent
Okay, gibt ich Ihnen sonst noch ir heben mit I oder kann
I'd better call you.
Ja, bitte rufen Sie uns an und sie werden die Daten über das Anpruch ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns jederzeitlich kontaktieren und unser Online-Support-Center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wom kann ich dir heute heute helfen?
I have a problem, I just had to expansion for my PRS-ORG4 and there there was a brief interruption.
Now Pay Pay twice has charged me the for the same expansion-on. 
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen auf jeden Fall!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie unshre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living in diesem Konto EMAIL zwei Mal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie eine Zahlung Ihnen zweimal bezgeschrieben wurde, wenden Sie sich bitte an dasS PRS-ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that, but PayPal sent me sent invovoices with the same value.
ok.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden I dabei hstützen!!
Dil weil
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behilfreich sein kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgotten password function but the email does not arrive.
The email of the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Fantastic. It worked.fully 
Thank you for the quick help.
Perfekt, Gibt es noch irg,was, bei dem ich dir helfen kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war mir Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und ich wundersche ghnen Sie einen schenden Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
NAME-M - we accident accident accidentally closed the till for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a ton tonight
Es tut mir leid, das zu hören, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechesass Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or PRS-ORG must be - how can I find that?
Danke für die Differenzierung für dass Sie das dies bestät haben.

Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitangabe wätten,öisten habe le habe Informationen dazu.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unere Team so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Kibt ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can open the cash register again, that would be enough for now.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird Sie ben Ihnen bestäten.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
NAME-M_TEXT:Hold on a second,, I will put you through to one of our support employees who who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it
I'm to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems to be occurred error.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas genauer, sodutern, damit kann Ihnen dann besser helfen?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found that our account is still not verified...
This should actually have done yesterday yesterday
We are losing a lot of reover today if this is not done quickly,
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet anerade anan.
Sobald sie ges erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a ago.
We have customers who have left again because they couldn'nt afford to pay 
There is also no nearby ATM where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hin hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is it department working today all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification won't help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss ihrer Arbeit wieder mit Ihnen mel Verbindung setzen wird.
Meine Dokumentation habe ich bereits zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process?
Ich verstehe, dass Sie eineneinekrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich keine sol Information Informationen.. 
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitten erneut und unsuchen Sie unser Sie- unsere Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es dir gut gut.
Bitte sagen Sie mir, was, genau, das Problem ist, das Sie dort haben tun?
I'm fine, thank you the theing
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e EMAIL was hacked and the email there was changed.
Thisfore I no longer have access to my account.
Now,, of course, it would be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich dabeielfen, wieder aufgriffrem gestgrten PRS-ORG-Konto zuzugreifen und werde Ihnen dabei helfen, es zu sichützen.
Bitte mache dich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich würäre auch ein wenig begerut, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG Konto anmelden und einige paar Matches spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keininesS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e under which the PRS-ORG account was running.
However this email was changed by the hacker.
The image was attached. the appendix  
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hättennten.  
Es sieht, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID behelfen?
Oder einen Benutzernamen von eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The E-mail of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just to make that understand understand to again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen der als Eigentümer Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, is no is no app in
D tut mir leid, hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihren POS-System sehen können?
If I go to the app, it device add add. appears.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
Ifore't understand the question.
Könnten Sie bitte Fhre bitte Ihre Frage dläru
Könnten Sie Ihre Ihre Anfrage erläutern?ter 
When I go to the app, the message appearsthis device is not registered " then you can go to connect.
Then there is QR code registration or manual entry.
I have no idea what I should enter here.

Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system
Könnten Sie mir bitte steil, ob es über unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is on.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne,, dies Problem zu lösen.
Könnten Sie sichte etwasläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Karte leser neu zu starten, folfolgen Sie einfach den folgenden Schrittente
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Aufmodus wird eingeschaltet.
„Lang drücken dr um dasz Geralten" wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Herunterfahren“ sehen.
Lassen Sie den dem Bildschirm die Kontsch-Taste los, wennTastschirm leer ist.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgdem Sie das Gerät aus.
Schalten Sie es dann bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzustichten.
I pressed the off switch and the screen immediately went black.
I did not have to call or or select stand standby mode or turn off
Das ist in Ordnung, schalten Sie das Gerät bitte wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display comeses on and stays NAME-M.
The device is connected to into the power.
The cable lights orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore, perhaps it not is working
Ja, das könnte der Fall sein.
Bch bittehle das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall istktionieren.
Ok, then I' try this.
Otherwise, I will get you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte erzählen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort konkret, geht?
I accidentally interrupted the download of the game mentioned, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleib Probleme bei dem-Downloads?
Yes, just just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I download't it.
How can I start the download of the game again?
Ich werde dirhnen bestimlich helfen, das Downloadproblem zu beheben, mit dem Sie bei Freeding Francy 2 zu tun haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut zum Herunterladen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit denép?
Stgewissern Sie sich, dass Sie Ihr Gerät nach der Löschung des Zwischichtab hochfahren.
Es istililftt Änder Ä durch anzuwenden.
Anschein, du dass Sie sich am Ihren Key sind. Das ist problematisch. Bitte kommenhren Sie in zu diesem Chatfenster, denn es sonnst son wegen der Verbindung zu Kürze getrennt. kön
Das ist so konsteriert, wieht wie dasfol. Fenster auszusesehen..
I tryll try it with UP and Down the PC
Ias ich ich verstanden, ich Sie mit oben und unten am PC meinen?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my e addressaddress ".
NAME-M_TEXT:Also, please always only ask one question at a time, that that I don't get mixed up.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a mistake has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I will check looking for up.
I am' your conversation your NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich sehe, dass dies eine Sorge für dieses machen.
Ich Sie gleichnehin weiterhhnen
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 199%AT onAT in inicesices
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigenezerstierte Steersersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben ProfilsymbolSymbol der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” aus und nur unter iOS, tippen Sie auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeldzselement eingeben”,genannt Namen für die Steuerklasse.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PR Gericherungen werden Geräte automatisch speich-ORG.
I don't have the tax button in the list...
Bitte passen Sie die obigen Angaben der PRS-ORG-App an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that does not help me.
Can I phone someone?
Esir bedieren leider, dass wir einen Rückruf für Sie nicht arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne mit diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I willm look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall for the subject of payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
But they are generating already, but in parts the sum
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehene Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, that you cannot pay.
Our customer has just under 50,000 with us.
It has already been forwarded but we we get no real answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für dass Sie so geduldig zu sein
I tutuldigung für die verspätete Antwort.
Wie ich sehe, haben Sie uns aus das Mitarbeiterprofil kontaktiert.
Bitte kontaktieren Sie uns von Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly understand what an shop means.
I have an online shop but that is not what I mean, right?? 
Is there a PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heutenene heute lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Ihnen ein erüg einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur die Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jeder Transaktion in Online-Shops wird eine Transaktionsgebühr von 2,5% erhoben.
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren fallen nicht an.
My question is, do I have to select the online shopline Online shopop when entering the item?
Where are the items then shown?
Die Artikel werden auf Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how do people get to know about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sber eine Online-Sh App eine Online-Shop erstellen. Es hand ein optionalale Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was there there already, that did not help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich mein Bestes geben kann, um sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen helföglich zu antwort
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank.. 
I'll try it later, I have to go now.
Thank you
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There I says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have any access or data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen. Ist das richtig?
Yes, it cannot not be to play online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die richtiger Unterfeugung bezüglich Ihres Spielproblem zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das dasätze ich wirkätzeich wirklich schätze.
und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind ein sehr freundlicher Mensch.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I when another error message another message on login
The login details are incorrect or haveired.
Please try again or reset your password.
I have already tried that several times...
But doesn's not too neither
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, end die Chat-Sitzung jetzt vielleicht.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie immer unszeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist in K eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie anweseend,, bis dahin halächeln Sie Lächeln,
Ich notiere einfachfach alles dieses diesem Gesprächs.
Siechen Sie uns jederzeit, und wir werden es wieder auf wiedersenehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Doould you telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile game "SWORORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Sie erhalten also die Fehler, die besagen, he das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verknüpft, richtig?
Yes, that.
Can you delete this link, that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bachen Sie sich keinete Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
It, not.
I would like to link it but it doesn't work.
I error an error message that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es be. aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem ToolproblemProblemfrontfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Kannst Sie bitte nach einigen Stunden mit uns Kontakt aufnehmen, da wir alle mit einem Tool mit des Problem Werkzeuge zu mit.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then would I to with this later.
Also, d Sie erlauben es, kann ich diesen Fall für Sie berebewarten, so dass Sie nicht erneut erklären müssen.
S muss nicht von vorne anfangen.üssen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hierizen Notizen, damit me damit mein nächster Berater bereits w, was zu tun ist.
Sieht gut gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behöstigt ist, erhalten Sie Ihr Konto auferlich 1000 %. wieder. 
Sie waren während der ganzen durch n nig sehr nf und höflich geantwortet.
Lassen Sie es wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen heute behelfen kann.
Perfect, then we' do that this way and you can continue here later.
Thank you for your help.
Ich freut mich, ich werde den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I open the link bonus
There iss the player- is NAME
I need need these because some of PRS-ORG are linked to the app.
Linking was worked worked.
It shows me my training successes and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Sie also ver also verknüpften diep-App, aber NAME haben nicht erhalten?
Ich hde Sie miter ser mit weiterne behilichen.
G
Connected successfully with PRS-ORG app on PRS-ORG.
And I can synchronize the training successes.
And the training successes the training successes I can synchronize
First the time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again week new from fromS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im im Spiel nicht haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies ergeschlossen ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder fort, da dies den Fall an uns zurückbringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay so I I just wait?
Ja, für die Antwort un unseres Teams.
Teitte bitte zwischendurchhre I I Spiel Spieler-ID.
Ja, für die Antwort vonserser Team.
Gitte auch bithre Player-ID.
Ich werde den Fall jetzt eskaliten.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hi and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)):
You, we ordered a Sum Up terminal through the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we we are to get error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there any general problems right the?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie eine An von Ihnen ist, lassen Sie mich mir das so überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
but surely yes
Vielen Dank, Ihre Geduld zu haben.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, aber können Sie bitte Ifragen bitte erläuterern?
I am in my PRS-ORG system.
I just just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und ankalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und so schnell wie möglich auf Ihre regegistrierte E-Mail-Adresse zurückkommen.
Bitte seien Sie versichert, dass dies da es sich umgehendingenden Fall gebeln, es so schnellstmöglich bearbeiten werden
Please use the following e-mail: EMA
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen le E--Mail nur Ihre derzeitige EMail-Adresse zusenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, können Sie uns gerne per Chat oder E-Mail kontaktieren und unser Support CenterCenter besuchen - besuchenen Sie
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The sent  link doesn sent
Never
A second one is not sent to me
Problem: I cannot reset the password.
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter der Sie mögliches PRS- PRS-ORG-Konto hat könnten?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einen kürzlichen Einkauf?
When I try to set up a new account with the mail, it says there is already an account.
So I can nott use the e addressaddress.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, um PR PRS-ORG-Service verwendet?
Suchen Sie nach PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M,
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute geht geht
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the season 1 in batttlefield appeared.
And in the PRS-ORG I don not get any rewards that are under level 5.
That means: no premium content, not the specialist and the other stuff
Although I am level 14 in PRS-ORG
Wch verstehe, dass Sie die Belohnungen für das Update des Premium-Passes nicht erhalten haben.
Ich werde mir die Detailslich Sie betreffend sicher Einzelheiten ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And this that it will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr An detailliert mit unserem Spielteam besutzen, und laut den neenen Informationen, die ich vom Spielteam erhalten habe, haben auch anderehn Spieler ähnliche Berbleme gemeldet, sindbe fleißig daran Lösung zufür.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlung aus bitte zu,arten Sie zu länger warten.
Sie erhalten alle Updates auch hier Seite URL. der URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöstet werden.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich leite Ihre Konodetaildaten an unser spezialisiertes Team weiter damit sie können überprüfen können damit alle betroffenen Konten, und sobald es repariert ist, erhalten Sie die Müninsg in I.
Okay, thank you. much  
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like to virtual a payment
Bestreet NAME- NAME
Nur zur Bestätigung, meinen Sie sichSie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to to activlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you received my trade manager number.
Regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen ger gerne dabei.ern
Bitte beachten Sie diesen folgenden: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What should I send to send it this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird unser Team so sch bald wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie Zahlungslinks könnenendenten Sie die Zahlung aus der Ferne.
Ich kann sehen, dass dieses Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Können Sie sich aufan PRS-ORG oder Zahlungslinks beußern?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Remote-Zahlungen online zu akzeptieren.
Hierauflickenen auf diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von I gehört habe, muss ich diesen Chat schetztgen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können, sichendenerm bitne Kont uns erneut und Sieuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to your me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Huten, NAME-!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, they only only offer me there for Dragon Age 2 only a single purchase for the game (1.99 €) and a single purchase for the DLC bundle (9.99 €), which makes of total 1,98 €.
OnSS-ORG there is a Complete version for €4.56.
How can I buy it PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei der Aktelführung zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren.
Durzeit gibt es da keine Informationen, vor das Spiel, auf das Sie sich beziehen, eing Mark wurde..
That means PRS-ORG would rather I I buy the games at PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte seinan,genn dass
Das Spiel wurde beendet.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können können Sie 
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks you for the info!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that' it it
Have a nice day!
Vielen Dank
Als Referenzzen für die Zukunft könnendem Sie URL besuchen URL URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A short question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select and make on my mobile via select and make pay payments for both companies, the app?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your disposal with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören zu dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und Sie mS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen an erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information regarding profile opening inc.
Company entry and bank details will be sent to you after the ofover takeover to open a new profile with you.
But can I thereafter make outments between the two companies via the PRS-ORG, depending on which of the two stores I am in?
Danielinem, vielen Dank für die Einzelen.
Darf ich Siete zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil aus der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
For's okay okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover. completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Dokumente über IMAIL über Ihrer registrierten E-Mail-Adresse zuenden.
Perfect.
Many you for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedengen berücks.
Gibt es noch etwas,endet ich dirhnen behilflich sein kann?
Otherwise, is fine.
Thank you!
Gern könnenantworten wir Ihre Fragen gerne Live-Chat und und besuchen Sie gerser Supportseren for un.
Nuß, nachdem der Ch des Chats erhalten Sie die Einladung, einen kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäreste Sie sehr d dankbar, wenn Sie sich die Minute Zeit nehmen würden um die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
The books of N In Nanceage'sogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
Book are no available1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe dir sehr sehrne weiter.
Bitte Sie, warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Um der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The placement into a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es Lösung vorliegt, wir wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no is no inconvenience.
I know the correct sequence.
Thank you! much 
And have a nice evening  ���
Gern geschehen
Gibt ich Ihnen sonst noch etwashelfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe einen Sie haben einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I' now transferring you to one of our support agents who will take care of sending return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up. 
I will now listen to conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items.
Nie zuvorchten also bestätigen, ob Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgeben möchten, das ist richtig?
card terminal and Lite system
Ich helfe ich Ihnenfort dabei,
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, aus welchem Grund Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I would the after the typing a the order to print the receipt directly.
But this does not work with your system.
Viel für die Detailsheiten.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit ein Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, könnenenden Sie sich gerne wieder an uns wenden und unser Online-SupportcenterCenter besuchen.
Hello.
password reset
NAME-M: The God-peror of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, which has of my account blocked.
When I select the function to reset function, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie auch Sphnen in Spam-Ordner nach Spam-Mnerl gesucht?
Yes, there I've also found anything there.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, that worked.
I will now try again to log my new new Ereader PRS-ORG.
Gro zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich I Sie unterstützen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schenenten Tag!
Reg registration with my new e-reader has now also worked.
I still wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and needs a to connect. if it doess at all.
He hasipped me the the card which was bady.
What can I do?
As it works at the moment, it is hardly usable.
80% of the card payment also does not even go through, even if the device has a connection at
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Sincever since the beginning (about
2 years), we actually' longer use it, it doesn't work well at all.
I only dug it out again now because Christmas markets are and upcoming I need needed.
But every time I have this thing in my hand, I get mad about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie dieslichlichgert sein muss.
Seien Sie versichert, ich ich allesde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein pa Sch Schritten zur Fehlerbehebungssenden.
Durch die E-Mail w es für Sie einfacher, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Dankeen die Bestätigung.
Gann I sonst nochst noch für Sie tun?
So far, I have not any any email.
Ich habe es an Ihre E-Mail-endet ges
Sie erhalten es bald Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sichser Support-Center besuchen () unduch über Ch Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefonisch (030 - 3080 9902) mit dem PRS-ORG SupportSupport Kontaktakt aufnehmen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support employees
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One a moment, I will now put you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I I listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit of 5000,
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich habe sehen können, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich würde empfe empfehlen, I Sie Ihre E-Mailails oder den SPAM-Ordner zuprüfen, Sie haben vielleich E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gew zu hal.
Wenn dies dies getleden ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
What do I have to do in verify my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Is that't enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten Bereitstellung der Dokumente. haben.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-NAME:Moment, please willmethinging you to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,HowHow can I change my e address?
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll have a look.
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
App applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither have not have PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurznell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe...
Ok.
Sobald die angeteilt macht, müssen Sie einehre PIN für Ihre PRS-ORG Karte aktivieren und konfigurieren, bevor sie verwendetutzt werden kann.
So wird's gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-Konto" im Menü auf der linken Seite.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that understands me
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünte PIN eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but not not nothing yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Thought there is still a letter with an activation code... Now I know, thank you very much for your help.
That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es son etwas, bei dem ich behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragen haben sollten, können Sie sich jederzeitür weitere Fneueakt auf aufnehmen und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll
I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Guten, Tag---!
Es tut mir so leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have tried that
Do I have to connect the cable to the card reader and to the bond printer charg charging is it charge together?
Sie können beide einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertes Team weitergeleitet habe und dass Sie sich dann per E-Mail oder telefonisch meldenken, um Ihnen so gut wie zu h helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer beschlägen?
It always goes into offline mode because it does not complete the update
Even logging also has not help anything, neither has restart of PRS-ORG.
When notification announces that an update is available. appears  
But it't doesn't do the update
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Lassen Sie mich Ihnen,ichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excize for the inconvenience, but we had to disconnect you because an required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn not work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die Software und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG
If I installinstall PRS-ORG again, don't have to reinstall all the games too :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
It worked! :) worked 
Ich bin froh, dass ich Ihnen deinem Anliegen helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es noch etwas, womit ich dirhnen helfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Wenn Sie k Zukunftft Hil Hilfe inötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönön Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Huten NAME-M, sehr schön k bzw.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Sicherung des Kontos und werde den fehlenden und die fehlende Inhalte überprü.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte prüfenfen es.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Verifizieren Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postnerang..
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Ad ich ich im Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, der Sie ein Updates auf dem Konto verw möchten?
How can this be?
Is is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn't changed the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, dieresse, die Sie bitte eine andere E E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich m Siehnen keinen Druck auf, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich m sicherst mich, dass unserser Chat noch verbunden hat.
Wenn Sie nicht von einer Minute nicht antworten können wird wird dieser Chat wird automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I restarteded, repaired, and synchron the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, I purchased books "The Mirrorsaga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich bitte den Titel des Buches w das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesencode
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had an PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Sie nutzen die dieSS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm. 
T tippe Sie oben auf dem Bildschirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEinstellungen“.
Tippe Sie „Ausmelden bei PRS-ORG“.
Tippen Sie auf „Weiter.”
Tachten Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I will.
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but they did not transfer 0,01€ to my account and with someone gave I helped online with me small tip money, was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate.
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it's a unlucky?
Theban was correctly specified both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde michin Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf den Transfer mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were executed out of a bank bank and PRS card terminal
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bez Bzw.hrhres Profils gesendet hat.
Weit beachten Sie bitte diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu.
Okay, then I have to look up my login details.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden in der Lage sein, die E-Mail zu überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die E ununseres Teams gesendete E-Mail, um un Schritt weiter zu diesemhrer An
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e- reader reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, added the book without a PRS-ORG account.
After I have in correct logged, now now I message message e e e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder von anderen Markeits.
It is not a PRS-ORG device.
It is about Pocketbook
Ok.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
This is done, thank you very much.
I will do it right now.
Bitte ne Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie beireich erfolg Buch auf Ihr P TaschendisGerät übertragen haben.
Thank you!
beautiful day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hüne einen toll einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions clearly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”".
NAME-M_TEXT: As I understood, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: Just to be sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can be better able to help you resolve the problem.
A moment, I will forward you you..
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I''ll look it   
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, Problem Problem, Sie haben mit Irem Gerätät. er 
Ich werde michin Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Anhre Anliegen närage erläre?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no working. work   assistant
It indicates "Payment declined".
The service des wanted our trade registration number (51151).
I have already handed over these.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig sind.
Ich habe die Details über, und ichhe kann, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
 
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
Otherwise, customers clients can't pay.
Da Sie die Pre-Verifizierung-renrenite erreberschritten haben, können Sie keine Transaktionen mehr durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an die folgende E-Mail-Adresse:
1
Legale Identifikierung ( Aus -ungs - (z. B. Fotoseite des Reespasses mit Unter. - Seite oder beidseitige Fahrerlaubnise).
2
Nachweis des Wohnadresse - (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietvertrag, der letzten 6 letztenatenate).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any additional explanation does the team know?
Sie können den Betreff als "Verboardierungs-Verifikationsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling to me youral name?
Hello my my is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann kann ich Ihnen helfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is just.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
I I didn't go any further, and this morning when found on my account there market ban, I don't quite understand at all. 
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Inright!
Vielen Dank, dass Sie uns Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es Ihrem Konto eine Sanktion besteht. also keine Sorge. Was ich tun kann, ist, dasshnen Sie bei der Erreichung eines Widerspruchs mit dem Team-Service zu unterstützen und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihrer Probleibung unterstützten.
Thank you.
As I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But didn't didn't drive on and still got the punishment.
This iss what I'm
The first punishment was completely justified
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit die Ehrlichkeit gesteagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Teamroffenen Team behandelt wird.
Die Bearbeitung verzögerte sich aufgrund des Wartungsstatus, und werden Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückwort vonserseres zroffen Team erhalten.
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank, dass Sie gewartet!
Ich habe einen Fall erstellt und und die Fnummer lautet „PHONENUMBER
".

Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fällmer nicht zu öffnen, da dies den Fallnummer aus der Warteschlange lntaktieren wür. Sie können den Status des Falles auch über folgende URL und die Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Und biteren Sie auch die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto wieder bek, es ist meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbekommen.
Dankeen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch ir, bei dem wirteam für dich da sein können?
Okay thank for your your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich angerufen PRS-ORG-Hilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
NAME-M
Gallo, ich hoffe, dass geht geht geht geht gut gut gehthnen geht.  
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no' work function.
Ich verstehe. Ich werde versuchen, Ihnen bei helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich überprüft habe, ist unser Team sich darüber im K, dass dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und Team arbeitet daran, das zu beheben. Ich möchte Sie, bitte etwas Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to say that after deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and then I reinstalled (the reinstall was almost 3GB in size)..
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation the the game at the very beginning. very  
I have also played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich überesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusstsein ist, dass das nach nach dem Update nicht funktioniert, und dasser Team arbeitet an einer Lösung.für.
Bitte warten Sie, bis die beh verfügbar ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Siehst sich an Key der aus, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday around
I deleted it at 4:00 p.m. and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for over than 8 years it would would be nice if I could continue to play with my old game state. me  
Ich verstehe das, aberuben Sie mir, unser Team arbeitet daran, das wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen. Unser Bestes Team arbeitet daran und und wird es beheben.
Machen Sie sich keine S un unsser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich dirhnenilelf?
Thank you for your effort.
How does we proceed?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Fürere Informationen können Sie die Social Media-Konten überprüfen.
Gibt es mich etwassteres sein kann, dem ich helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell to me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Esie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.

Since the anti-cheat window is not the problem with us.
But the safe start on the computer is not possible.
Another error message will open
Therefore, the manual doesn' help.
There are some specified that that not't exist,
Bachenilen Sie bit keine nicht,, da ich mirhre Detailsliegen Ierlich prüfen undde und Ihnen alle m mögliche Hilfe giete
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could happen done via PR-ORGOR or PRS-ORG App if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und PR PRSS-ORG-App zu linstallieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and install re-install??
Ja, bitte versuchen Sie, und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist der Vreich?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app again.
and again I get the error message "Security Violation - Secure Startup not activ on on computer computer." 
Following that by more popup windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften >gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starteniger PC, um auf der sichereren Seite zu sein.
Bitte f Sie bitte bitte.
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gern geschehen immer willkommen.
Haben Sie dort Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setakt Sie uns bitte erneut einmalakt kont undion wir h Ihnen gerne behilflich.
Schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich dich Glückwünsche zu
Fenden Sie sich für Hilfe bitte über die URL an uns.
vielen Dank, dass du PRSS-ORG-feefienst w Verbindung gesetzt hast.
Ich wünsche Ihnen noch einen schbaren Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could.
My players are slower and have reactions-coathered than the ofents

How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just case this silly question comes up
Esie keuchen nicht.
Wir werden sicherlich prüprüf,n, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissenS,ORG- dieS-PRS und E E-Mail-resseresse, die Ihrem PRS-ORG-Konto zugew sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bit währendile ich prüfe das Konto.
Wir haben gerade Konto überprüft und es ist alleswand Ornung
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ts Sie im Spiel geöffnet haben?
What kindonsense is that!?
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I am not not stupid.
I am an explanation an wait   
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you al??
I expect a clarification.

I now have even a 100 Mbit/s Internet connection..  
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der..
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but which I no longer have access because since then e-mail address no longer exists.
At that time the address EMAIL and that includes PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don longer know the password.
I tried it multiple times, but unfortunately I do' know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde Ihnen auf jeden Fall helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Iinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Feschreibe die Bewertwortung der Antwort beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie daher, alle erfwendigen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Information mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angabe bei Kont Kontopstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produkt und Kaufdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Last 4 ]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birthirth (provided during account creation): 18.06.1985 [b of date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact date of purchase. 
The last 4 digits of the credit card: It was bought via PayPal at then and has also been changed several times.
Billing address: - Dam then (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie mir ein paar Minuten Zeit zum Überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Verbindungtaufnahme.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, aber ich konnte das nicht tun. Bitte geben sich sich Details Details wahrieren Sie Sie w Freund kont wenn Siehnen Siehdem geholfen wurde, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, undaktieren Sie uns erneut, beginnend mit einer zu neuenen.ung.
Too bad because I would like to have my old account back.
Can least is old account be be set to a new email address so I I can the password?
Ich verstehe das und habe es versucht aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere versuchen, indemn Sie sich an einige weitere Details erinnern und mit mit Bestaktaufnahme eine unsere Mitarbeiter über E neuen Sitzung auf Sie aufmerksam machen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto endauerhaft verloren haben.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail und den Anbieter der kontaktMail und kontaktieren Sie den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhöhen.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm transferring you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversational exchange-M.
Technician required required 
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bithrinliegend I er Anliegen nlegen?
Unfortunately, we can connect the print queue with the PRS-ORG cash system.
And need a technician for this.
I have already tried everything possible.
Das mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS/elltellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eineOS lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, notx know what that is.
Can someone call me? please 
PHONENUMBER
Esine Pro Proble..
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer.
 
und unser Team freilich dir Iil behlich.
To Brother
Different problem. 
Hello day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME--M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?"
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also also ask only one question at a time, so I don't get confused.
In-this case one of our support staff can better you help solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through.
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment doance problem do you having with accepting payment payment
Hello, my name is NAME-M.
One a, please, I'll look
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefallengt sind.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen.
Esch mirus, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unter Wchen, während ich Details für Sie überprüfen?
NAME-M, this is no a..
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider nicht vollständig überprüftiert ist.
Ich habe dies über und, festgestellt, dass un uniser engagiertes Team dies an sich sieht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits weiterkaliert.
Oh, that's why we didn't get any payment report by email since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediziertes Team sich der Sacheit angenommen hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses An bereitsgengeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom einem eigenen Team bearandet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anorge ist.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich mit Ihnen Kontakt aufnehmenzen.
Seien Sie versichert, dass Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüg Update des Problems und und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, Sie Sie eine E-Mail-Bestätigung überüg Update zum Upload-Updates erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen erneutuchuchieren.
Okay, in are is are not completely verified?
In the settings it says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Dear Sir or Madam,
I morning downloaded a book from the public library this morning and loaded it e the eReader.
When I opened the book, received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must need to reivakue your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I your not I found nothing on
Can you please help me out.
I far't had any problems up far.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Le tut mir le muss ich diesen Qualitätszwecke diesen Chat schließen, wenn ich in Antwort inhal2ileuten erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRSie-ORG kontPRivieenden. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einenönön.
EMAIL
Dear Mr NAME NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks /Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weigerung keine Antwort in.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später nochfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem habenleben. ich werde michin besten zu Istützu tunzen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch zu übertragen.  
Ich gehe mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich schde diesen Chatschließen, da keine Antwort erhalten wurde. ist
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch sch schööööööö Tag.
Thank and and a nice day.
Please excuse me for not answering right.
I am at work and can therefore not immediately right away.
I will try it in the evening, when I'm back home..  
If it still doesn't work, I will contact you again.
Für I s Informationen werde ich Ihnen eine Abschrift unpt unseres Gesprächs senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und damit wir I Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-PRG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hüne, Sie haben Sie einen tozeichneten Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't really log the game.
I am shown the code code code33.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Spielstart haben Spiels.
Lass Sie mich nachprüfen, was am besten zu tunen ist.
Bitte nezeptieren Sie meall Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche es, Bitte bleiben Sie verb Verbindung mit uns.
In this helps, I have already restarted the phone as tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spieliele-Team hat uns gerade informiert, dass dies ein umichtigt und dass das wird bald Kandeln sein bald
Sach das Problem behoben, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a pleasant evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird Sie innerhalb den nächsten Arbeitsstst/Tagen per E-Mail kontaktieren. da die Kontaktdauer vom Anteil der Fälle abhängt, die in der der Warteschlange sinden.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemanden so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heutest noch etwas anderes helfen?
Thank you, then I'm waiting for the email and hope that the problem will be resolved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very much.
Es war mir mich, Ihnen behilfflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for simplicity during of simplicity in registration.
Do I want to change it to E EMAIL?
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Esch bin froh, dass Sie uns darüber kontiert haben..  
Iassen las dir schnell die Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse mit einem Sierag.
In der geben Sie in E E-Mail-ohl die alte und die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change for?
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen befordert wurde.
Bitte schen Sie Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch h etwasgeremerktes
And under number can I call then which??
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der Nummer Pmer an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, I that I I not get confused.
I want to change my account for the paymentayout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now lookinging at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently looks like there has been occurred an occurred occurred error error. 
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payout should be made.
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute.,assen Sie auf meine Hil Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrer PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie ob Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profildetails“. aus
Wählen Sie „Bankverbindung" und anschließend "Kontoverto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weit“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an diehreigistete Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, if if it doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen F, nehmen Sie gerragen Kontakt mit uns auf und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht gut.
Siehinen Pro Probleme zu Ver Verknüpfung von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can seen on the screenshot, this has already been done with the other account in the past.
I was hacked a few months ago, so I am assuming that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I would like to do,, not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Finden Sie Sch die Sch beschrelevant hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere weitere Beden haben sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollteten nun in der Lage, ein einues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfen?
Perfect, that worked.
Now PR-ORG1 is now linked.
Thank you very
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Ginestehr..
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen Gesute Gesundheit.

Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Can you want me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit der Informationen weiter.
Wenn ein Personutzerin/ein Benutzer PRS-ORG besitzt, ist er/sprüche zur Teilnahme am der Earlyhen BVersion des Spielss qualifiziert, Dies gibt es gibt aber nur wenige Spieler welt auf dieser Problem, keineelang Problem, dies ar darum arbeite, diese wir eine L etwases baldarbeit wird sein
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I amm so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and cannot play the game the
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for the effort that can be offering?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftritt, bemühen wir unsan, dies in zu kurieren.
Ein Ersterstattung ist für uns uns sehr schwierig.
Es wird nur eine Frage der Zeit,, Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklichst, Sie das Verstehen.
I'm really disappointed.
Ich kann Ihre Enttäuschung sehr gut verstehen, aber das ist nurfach Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also noch ir, bei dem ich dir hilf kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wendenieren uns unter der URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
Just moment, I, I'll have a
I'm to your your conversation with NAME-M.
Good day.
I want to verify the account, but I can't upload the documents ( (PDF) doesnt work.
Das tut mir leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents cannot nott be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an den Unternehmell- E-MAIL miticken..
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thank you for the prompt processing and the verification of the account so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.. 
Keachen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell überprüft und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Fonderful, thank you.
That' all all for now, thank you! much!
Have a nice day and a good weekend.
Gern gesönde.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön dich k kennen zu können, ich hoffe du du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before was in German, now it is in English.
Inright!
Wie ich verstanden habe, haben Sie dasble mit dem der, dem Sprache der Spiel nicht geändert werden kann, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Thema sich und versuchen zu versuchen wir eine möglichst gute Lfalls fürfthrem für Ihr Problem mit das Sprache des Spiels zu ändern zu weiterle.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it iss currently installed at that location at the moment.
Okay!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to to change the text language.
Okright!
Befolfolhen Sie die Sch Schritte, um dieten Spracheändern Sprache
Wenn Sie die Sprache ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie SpielSpieleigenschaften"gtgtgt; "Erweiterte Startoptionen" &gt;&gt;SpSpiele Sprache."
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking up
I'll now listen your conversation with with NAME-M.
Hi NAME-M
I couldn't write anything so far
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I indicate the account for my account?
Ich werde me sodemestenrebens, um Ihnen beh helfül zu können.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
st you here here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil, mitschen dasöchten Profil verkn demft ist es, löschenunden?
Imgesehen davon, tut es die diezögerung bei der Antwort leid.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten, es l das Profil für Sie löschen wird.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anufforderung zur Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Dagegen dieet die Löschung des Profils, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irg henden anderemelf helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now took out a PRS-ORG subscription for 15.
Unfortunately, however, I am not able to play that game.
What's the problem?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihrorge mitgeteilt haben.
Ich helfe dir aufer jeden helff, da du auch bei zugreifbar kannst du wenns auf PRS-ORG b.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment akterade läu.
Ich empfehlen I Ihnen, bit bit Zeit zu warten und auf dem Laufuellen Stand zu bleiben.
Das Team prü bereits dieses mit dabei weil wir auch auch andere Berichte.
You made this mistake last year and now you have had a year to prepare.
I don't understand!
Ich verstehe die Sorge hier vollständig und teile den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst sicher in der Lage sein, eser Spiel zu spielen.
Dieses wurde bereits bereits gemeldet.

How long an estimate is how long it will take?
Where could one claim the money back?
The 27/ of9 is already Monday...1
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und von demen vielen Spielern auroffen ist. Das technische Team ist derzeit dabei, das Problem zu beheben.
Emzeitpunkt wurde uns leider noch mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da die Beseitigung jität hat.
Bitte erlauben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But that's no good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll reagiert haben.
Gleichfalls einen schönne Abend!
Payments at the terminal are decl refused
Also, please ask only one question at a time, I that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I' sorry sorry sorry to that this, NAMEM.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hi NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if you formulate your questions briefly and clearly, for example " "How I change my email address?
.
In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
{Alex:Ch accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now at a conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannheben Sie s für Sie eine Angelegenheit von Bedeutung.
Lass Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist, und dass Sie die Pre-Verifiz-slimze von 5000 erreicht haben.
Dazu müssen Überprüfungen durch Sie,, die die Sicherheit Ihres Kontos gewährleisten, durch
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir Transider uns Transaktionen durch,en, sobald die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, da Sie möglicherweise E EEmails- uns erhalten haben.
What else is needed for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragtragt.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. bit über überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestlangisen zu Transaktionen durchzuführen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den Anünhungen Informationen geschgeleitet habe und und antworten Sie mir
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I uploaded the ID card already in the app.
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Sachdem Verser Team dashr Profil über hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gann es noch um, womit ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie unste ger Chat oder Chat oder s-mail undaktuen unseres Online-Support-Centers
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS- und einen schönnen Tag wünö!
Hello, and to to PRSORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it does nott work. 
After setting, a amount of €1 was entered for a test and aninternal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Kön ich bitte zwei Minuten w um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bisange, bis  4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie einige paar Sekunden länger und schalten Sie dann das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I have to do what they write.
Natürlich, bitte nehmt eure Zeit.
It done care
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt ich noch anderweitig bei Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Can you want me your first name?
Hi my my name is NAME-M.
Schön, dich k-M k treffen, Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had add a picture.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can can't able to log into the the app.
Unfortunately I don't understand why.
Ich werde die Informationen bezüglichaus Verfigen PRS-ORG-WebappAppühneigen Zugang zur PRS-ORG-Web App frühzeitig mit direnen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen vielen Dank!
Sie greifen ab dem jetzt auf die Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, because t-online deleted it due to my age.
Yes, but I pre prepre orderedorderedordered PRS-ORG.
I' also like to show you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiel Ihnen bestellten Spiels.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRosten-ORG-Test nicht Web- Zugriff unterstützt.App  
Das Spiel prüprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Die kann nichtuell nicht manuell entsperrt werden.
Why do It I access?
Didn preveiously order it?
Daie Konto ist nicht berechtigt, daher ist der nicht zur Verwendungorder noch nichtühzeitig zugreifbar.
Warten Sie also Sie also, bis Sie Zugriff auf die volle Version des PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles alles über den Zugriff auf Web App hier nachlesen: URL
But already know know why is account account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannteilten Artikel, um die Kangibilitätriterien zu kennen.
Dführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der dafür angegebenenfallsen Gründe lautet: Sie müssen bis zum 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG regist sich bei PRS Plattform in PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitigin den Genuss von früS-ORG-- und und PRS-ORG-Tanfonapp-Zugriff zu erhalten.
Dies ist auch in ob obigen Artikel erwähnt erwähnt.
Gann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a change to my account and have have questions it it
Ja, bitte fahren Sie I Ihre Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as the board member of the club.
Now I want now to prevent that the account that is thought the the account belongs  to me.
Thatfore I sent them an up-to-date account statement and would like to change the account name the the name PRPRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies hier ein An sgt für. dar darum gehtorgen.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Detailsaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vkein Problem, danke fürankündigung.
Um den Unterzeichrifberechtigten für die PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die in der in der Unterma, wie sie der Handwerksmäßigenlegt wird, angeg Vollene des Vollschriftriftents des Unterenhmens Geschäft E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing director and also is no business registration!
How is a nonprofitfit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für PRS-ORG verfügen.
"..    
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly
Um den Namen des Konttoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gült gige Dokumentlagen dieses diesem Namen.
Wenn Sie denweiseweisewe Beweis, dass es den Namen „PRS-ORG" darstelltiert bitte an unsenden. Sie bit 
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirklich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben Sie einen tollen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and and I can't log in anymore.
I have received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then my email email address changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall im Zusammenhang des Hackerangrh Kont Kontos erstellt.
Habe ich das richtig?
When?
Ereadyms this happened before? 
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend das sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soas werden wir heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissenos, dem Sie das Konto verknüpft hat,
EMAIL
But it now says it does not have have the acc.
That was the email
Alex didn't change them
My account disappeared:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüprükengen Sie diese ob.
Die E-Mail hat den Betreff „Üätigen Sie die Bereigentzeit des PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf all Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwendenbar und abrufen können sind
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preorderedordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta from PRS-ORG.
My question now would be, I can play play the the beta (early access) even if I started it from PRS-ORG?
Schön, kennenz treffen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, dann wür du gerne wissen, ob du in dieetaetaZugang über PRS-ORG hast.
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
Iie nach Ihrer Anfrage mchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ja auch die B von vonS-ORG spielen könnennen.
But I bought the game on PRS-ORG.
Onlyoday-orders customers can play today.
Are they linked?
is that still workable?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können tro immer Ipiel genießen.
Geben Gas!!!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas g bei dem ich Ihnen heuteelf helfen sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute unterstüt Ar.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schen Tag.
Bleib sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können uns unsere Wledgebase unter URL &amp für Beantwortung von Fragen im Spiel überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the coato Dresden Dynamo?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can't be on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglich, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, erhalten Sie sie in einem Paket. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn eine einechche Sonderaktion im Spiel lanciert.
Ich kann es nachstehen.
Su Siest nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf anbte.
There are Gold, silver, and bronze stadiums!
There the market, there is only gold!
There are only only maximum 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze all complete!
If you make it so large in the game, it should also available!
There are almost 100 stadiums and you you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie sagen mö, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontesteuert.
Wir plingen keine Inhalte ein ein
If no in the pack can't it, nobody can offer it!
One might as to release them go free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde dies meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilf kann?
No, thank you!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine tostaendeenden Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es es geht dirhnen, aber wie kann ich dirhnen behelfen?
I' new here and I can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then aed.
Then the game still did't start.
Then I pressed Rep repair (her colleague had recommended me to do, but that was not possible this morning).
After the repair, a new restart.
Game still can't start (problem is exactly the same as this morning)
Na, lassen Sie mich nachsehen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Khen Sie einen Fehler?
No error message is shown.
I can click on Game settings and then a window will.
But when I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Admin ausführen und und bestät Sie Sie dann.
ok, I have it it
Lassen Sie das Spiel jetzt durch PRS-ORG starten.
No change.
Doesn't run.
Okay, kein Problem.
Ich werde einige Hil Artikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie dich bezüglich Ihres Absturzes/Frierensensproblems anaktiviert haben.
[URL]
Bitte versucheen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie heute alle Hilfe den der Artikel und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte noch, informieren Sie die dass Sie alle Schritte zur Beheung von Problemen versucht haben und und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I' look into.
Thank you your support.
Wenn Sie weitere Fragen zu diesem Thächst, wenden Sie sich bit die PRS-ORG Hilfe.fe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung. das schätze es wirk, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glute und weiterhin Sie lächeln!
Wenden Sie sich für alle F rund im Spiel Spiel an uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, Bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hello,, want like to 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not able to personally accept it.
Thatfores, PR, why PRS-ORG returned it back to you.
This is the bill number P PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ger Gerze erhalten haben?
How can I confirm that to you?
I can give you the sh number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben lassen, Sie werden sie uns schnellstm per per EMailMail kontaktieren Lassen.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kibt ich sonhnen noch etwas tun, wie ich Ihnen behilen kann?
Thanks, if colle colle contact contact me, everything should.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Support gewandt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Ch oder oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, it seems that error has occurred.
Also, please only ask only one question at a time so so that don''t get mixed.
One moment, I will now forward to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your your between had a NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January payments is not
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich seheben Sie dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert, aber seien Sie versbesorgt, dass die Transaktionen nochen sich in Bearbeitung befind und Sie diese sie in 2-3 Werktagen..
Ok 
Witte Sie einigete Tage,. Sie erhalten es immer nicht erhalten kontaktierenieren Sie uns bitte und un unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Kibt ich Ihnen sonst noch helfen?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere F haben, wenden Sie sich erneut an uns an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu vonren Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint ein umischliches Problem zu handeln.
But we has remained the same.
D tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PRS-ORG, PRS-ORG and PR the-S-GG.
Unfortunately always the same.
It simply loads the whole time, a circle that rotates and I left it foring 4 hours and it' still still just turningning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu höfahren, Ich habe versucht, die Detailsheiten über überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Einzelheiten, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, es gibt es einenischenischenhler mit diesem Profil.
Vitte bitte erstellen PRS-ORGDateDate-Date. Es gibt Datefachache Datei und es ist ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Ex is exactly the same, I can't even my account.
Ok I'll try it. 
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über dieere URL URL Ihrer Website erstellen.
Von Profil l aus PRS-ORG und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I willll try and and let you know I anything doesn't work out
Wirgereichlich gerne für Sie behilflich.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie bitte kontakt an uns aufnehmen und unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was everything.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I'm, apparently seemss appear appearances seems like an there has just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'm look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?

Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Bef entfernen Sie den Kartenleser aus der Ladewanne.
On says the pack: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask ask only ask one question at a time, so that I'm not confused.
I have a question, how can I end my account?
Can call me, my number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
OK.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll transfer you..
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, changed my changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einstellen möchten?
My new bank account. 
Danhrea
Ich werde Sie Schritt für Schrittnderung Ihrer Bankdatenbindung führen
Bitte melden Sie sich bei unter
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie bitte „Bankverbindung“ und anschließend „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought
Then what can I do next?
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konton Kontmerber.
Klicken Sie auf "Speichern und Weitererspielen“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einemhrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Weit können sich Sie auch unter folgendem Link inform weitere,en Information diesem Link: ansehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello, I' NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the companionan app App/WebApp.. it looks like the club has been reset. 
Schön Sie kennenzulernen NAME NAME-M, ich hoffe, es geht guthnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I'm not at home right now and can go to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has reset
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihre Problemorgen, dass Sie Probleme beim Anmel Ihrer Konsole haben und dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich richtig ver
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen sich jedenfalls helfredigen, dies Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can'm not try the console at the moment.
But the WebApp doesn't work and I think the the names looks different there.
Can you tell me if anything was changed in the club in the last 24 hours?
Könntest du mir bitte die E-Mail-resse mit für das PRS-ORG-Konto bereennen, um der ich alle Details herauss Problem Problem lösen kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte ble Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es sol solche Änderungen im Konto nicht.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed the PRS-ORG account before.
Do you mean it's because to the maintenance work
And the PRS-ORG club hasn not been reset or?
So kann ich sehen, dass es keine solnder Änderungen auf dem Konto..  
Okay, thank you very much.
Then I will get you again if I see something else at the console on Friday.
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch irelfen?
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich dich bitten, auf gut zumsz.
Fenn Sie weitere Hilfe wötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. es hat einfach gefaellt,hnen zuilelfen danke,ank für Ihr Verständnis hier wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORS-ORiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to talk to a employee member
I would like to speak to an employee personally.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you through to one of our support staff, who will take care of your issue.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't get that.
Could you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'll look look into
I am now now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläillernter, damit ich, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for my account to be.
Es tut mir leid, das zu hören.
Das wird ich Ihnen auf jeden Fall dabei behelfen.
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need itentlyg
Das tut mir sehr leid zu hören.
Ich habe es überprüft und unser Team arbeitendes Team arbeitet derzeit dar dem demselben Thema.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have all received the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Besorgen.
Wie ich sehe, haben Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten..  
Bitte reantworten Sie auf E EE-Mail.
Ich verstehe, Sie möchten gerne konkreten Zeitachse erfahren, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem Team bearandet, daherass sie sich mit abgeschlossen be um Sie wiederzuk Sie kont
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Nachweise von Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firnehmüs Webseite usw. beinhalten.
We have already answered this email.
I don't understand that now. 
We submitted submitted everything, right?
Have you received the documents? 
In dieser E-Mail wurde Ihnen gesgeteilt, dass Sie Ihre Dokumente aus Dashboard hochladen müssen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfe Sie dies einmal und antwen auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie wieder Sie zurückaktualisieren.
Sind Sie noch da?
Ok, I will try.
I have turned to you so many times
I have't received this information yet
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gann ich Ihnen sonst noch helfgendetndwas?m
Yes, it has.
Thank you, no, they you cannot help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder bei Iaktü
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are'nt we getting any answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error seems to have occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One a please, I'm going
I'm listening your listen with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees, who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Karfrieren bitte zwei Minuten Zeit mir, während ich die Detailsaben un unser System überprüprüfe?
We have not received a answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, se ich sehen, dass unser Team diestes Team untersucht. S 
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerte entstanden sind.
Ich kann Ihre Borgschaft bezüglich dieses Problems sehr gut verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Ich habe unser dediziertes Team daretent Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglichg zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has not been replaced to this day.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und es ist berechtigt.
Ich würde mich gleiche fühlen, wenn das mir so passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert worden me sobaldlegenineitarbeiter werden werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde I eine hohe Priorität für Ihr Anliegen einzen.

Vielen &ress; dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonst nocheben, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, w Sie uns sich an uns wenden an besuch in unserser Online-Support-Center.
Hi, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I am sorry, apparently an error has just occurred.
NAME-M_TEXT:Please also only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:A moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I look'll
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies Problem zu lö.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in der Siefragen auf eine Änderung der E-Mail-Adresse.
Beben Sie bitte die alte als auch E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there as I sold the company.
the mail email is EMAIL
I want to change my data.
Okaydnung, ste senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is my new mail address
Okay, gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
I haveve just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Should I call them instead?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Details im desrupp ändern.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein We Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bittete erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hello I' NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Pay Paypay charged charged me twice for the same add-on.
So I probably have bought this expansion twice twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete ver PR PRS-ORG versehentlich ver2 ver22 ver2entlich2 gekft haben!

Thank you very much.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Exorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist noch ausstehend!
Wenn Sie den, dass Siehnenimal bezahlt wurde, setzen Sie sich bitte mit den PRS-ORG!
Sie helfen I dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed as PayPal sent me two invoices for the same amount.
Ok.
Ja, dann wakt Sietete PRS-ORG!
Sie helfen dirhnen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Hallo! 
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function, but the email does not arrives.
The email for that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überauen Sie Ihrehreneingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, was dem ich helfen kann?
No, all, thank you very much.
Have wish you a nice day.
Es war ein Ver Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PR PRS-ORG Hilfe.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accident closed the cash register for today.
Now it seems that I can only open one c per day.
How can I overwrite that - we have a tonight event.
Es tut mir leid, das zu hören, lassenassen mich, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather, it be PRS-ORG - how can I find that??
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagzites Team, das sich mit befasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wennen möchten. Leider habe ich dieseche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Sei Sieichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen zurückdenken wird.
Gibt es sonstens noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can reopen the cash register will be everything for now.
Thank you
Bitte macht Euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit ehnen best Kennt.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:Just moment moment, I will transfer you to to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm listening to conversation conversation with NAME-M now.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems to be been an error.
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage näherausläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found found that that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We' lose a lot of turn if this is not done quickly today.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werelf Sie Sicher h dabei unterstützen.
Karfntest du mirte zwei Minuten gew, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet derzeit an der gleichen Sache.
Sobald sie erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who who have left us they were nott to pay.
There is also no alsoM nearby, where we can send the customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass das für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working today today all the
We have a sample sale once a year.
Yesterday and today.
Next week the verification will bring us nothing anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie vonerein engagiertes Team nach der Arbeitbeitung Ihre Rücklierage annehmen wird widmen.
Meine habe ich meine Dokumentation nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
How long does it take to process that
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen würden, aber leider habe ich solche Informationen darüber nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant von von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere weitereragen haben, setzen Sie uns gerte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir,au, welches Problem Sie vor Ort habenen?
I'm fine, thanks you for asking.
I hope you're doing well too
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
I means that I no longer have access to my account.
Now, of course, it would be great if the could fix the problem again.
Ich hde dirhnen gererchtlich helfelfen, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und Idem dabei helfen, das zu sichüt.
Bitte men nicht sorgen.
Ich verstehe, woher Sie kommen.
Ich wäre auch ein bisschen verrugerlig, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG Konto anmelden und einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran.
But this email was changed by the hacker.
There was a image attached the
Selbst wenn wir Ihr Konto hätten hätten finden können  
Es sieht so aus, als Sie eine ungsche E-Mail-Ad.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account has indeed to changed: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that that is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile „Überprüfung der Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie mahrentlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I help for you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what's wrong no App rein
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden bei Ihrem POS sehen?
When I go to the app, it device to add appears.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I didn did not understood the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Ffrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I should type here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problemen konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App.
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es auf unserer Websiteseite gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hi and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I am at the first start of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies Problem zu beö.
Könnten Sie sich bitte er näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't choose a language or choose the connection.
I tutule die Un Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details über überfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte staralcken Sie zunächst den Kartenleser neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, beengen Sie sichfach die folgenden Schritten:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodusus eingegeben.
zeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausschaltten" angezeigt wird.
Wassen Sie nach dem Netzschalten- los, Zeitpunkt,, an dem der Bildschirm ausschaltet.
Starten Sie den Kartenleser nach, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Aktivieren Sie es erneut erneut und versuchen Sie erneut, es aufurustellenul.
I pressed the power button and the screen went black right away
I didn't have to call up a standby mode or select an.
Das ist in Ordnung, schalten Sie das Gerät bitte erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display switches on and stays NAME-M.
The device is connected to the power supply.
It cable on the cable of the cable are up.
Does this mean that the battery is not yet charged charged loaded and therefore perhaps not works work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich möte Sie bitte, ein Aufladen des Geräts undzukönftige Versprobung zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Ok, then I willll try.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenz!!!!
Hch hoffe, dass es dir gut geht.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit dem-unterbrechungsfreien?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download was not initi..
How do I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich gerne bei, das Download mit der Freeding Francy 2 her beizessern.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I do't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Bu buy buy again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zumunterunter zu downloadenenen URL
Brauchen Sie Hilfe mit Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es istilftig,nderungen durchzuführgen. 
Es sieht so aus, als obären Sie sich vonhrer Tastatur entfernt haben. Das istt für uns einige Problem. sich. Ich bitte Sie,ten diesem Chat-ster zurückzukehren, da es sonst bald aufgrund des bald getenden Verbindungsabbruchs zu eineren kommen könnte.
So sieht dasat Chat-Fenster auf deraltet.
I try it with UP and Down the PC. 
Was verstehe nicht nicht, was Sie mit Up und und downloads PC meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e-mail address?”.
NAME-M_TEXT:B, please always ask just one question at a time, I don Is doesn confusings
NAME-M_TEXT:S'il vous semble, an error has apparently just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is.
One a moment, please, I'll look it up.
I amm looking your conversation with NAME-M now.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies sich für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen direkt helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Bef befol Sie die folgenden Schritte aus um benenehmen Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App in das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einfügen“, um den Namen für die Steuerrate einzzulegen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRer--ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I do not have the button Taxes in the list...
Bitte rigoros die obigen Details über die PRS-ORG-.
Sind Sie noch da?
Thisfortunately doesn't not me me.
Can I make a call with someone?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie nichtieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter P PHRTENUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
One moment, please, I'll look.
I'm listening your conversation with NAME-M now.
We veryggently need a recall to the topic of payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phonephone so I can that can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is limit payment payment limit?
Sie er uns unter PHONENUMBER kontreichen können
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage,, die Zahlungslink zu generieren?
but they already generated, just not in the sum
Sie können mit dem Zahlungsabwicklung beginnen.
ich wer werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständustehende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Information is no longer, which is why you cannot pay for
Our customer has nearly EUR 5000 E EUR with with us
It has already been forwarded but we are't getting a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten g geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren!
I tut mir leid, dass ich so sp gebe Antworten konnte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil aus Kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie prüfen können..
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand understand what an online shop means.
I have an online shop, but that's not what I mean, or?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG macht den Verkäuchen Ihrer Artikel online einfacher zu machen
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Für jede Transaktion im Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühr erhoben.
Z fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an
My question is, do I have to select the "in online shop" entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see that, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.  
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find information about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über Online-Shop über über App einen Online-Shop erstellen, es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me much
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter derHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Flichen Sie haben?
dam damit ich versinie Beste zueben, ihnen zu antworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie zu antwortworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I will try try it later, I have to go now.
Thank you
Gern geschehen, gibtannson Ihnen sonst noch helfen können?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kenn treffen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log into to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näher erläutern?
Then it says already linked to another account.
(NAME-F) or
There I read I already have an PRS-ORG account...
But I don no longer have any to this or data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen. Istmt richtig?
Yes, you cannot play online.
Keachen Sie Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen richtig bei Ihrenrem Spielproblem zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Kannnen Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another in the
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
Doesn't work either
Can you just you delete all of my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich seit Antwort von Ihnen noch habe, wird die Chat-Sitzung m beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch sicher, dass Sie anwesend sind. Bis dahin sollten Sie lächeln und ein Lächeln verbreiten, vielen Dank.
Ich schreib nur alles dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit kontreichen, und wir die die Kommunpration wieder auf wiederauf Ihre
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I keep get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account.
Guten Sie, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut. Sie erhalten also den Fehler, der sagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verunden ist, richtig?
Cor,h.
Can you remove this link, so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich versde mein Bestes, I Ihnen beim Spiel h zu helfen.
Darf ich fissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
It comes an error message comes that game game already linked to another another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen, aber das Hauptproblem ist dar dass wir mit dem Toolproblem zu kämpfen haben um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie bit nach einigen Stunden mit uns Kontakt aufnehmen, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind.
okay, I can do that.
Then please do' close the case, I I I continue with this later.
Also, d Sie Sielaustimmen, kann ich diesen Fall für Sie in Bearbeititung behal, dann dass Sie nicht erklären müssen.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach darten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Slingt gut?
Sobald das Tool-Problem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder1 1000%.
Sie waren durchgehend nett net höflich.
Sassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen heute bei bei etwas anderem helfen?
Perfect, then we will do it and you will continue here here later
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall jetzt wieder für Sie und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I'm unable to open the linking bonus.
There player NAME-M is inside
I would need it links to some the PRS-PRS-ORG with the app.
Link link was successful as   
It shows my my training success and and I can corresponding the makees
Can you unlock the linking bonus for me
Oh, Sie haben die App verbunden, aber haben nicht NAME-M erhalten?
Ich hde I dabei sich Sicherlich dabeiilflich sein.
Nur zur Bestätigung, Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mitunden, um den Artikel zu erhaltenkommen oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
It says successfullySuccess successfully connected PR the PRS-ORG app"
And I can syncize the training results.
And I can synchronize the training resultses
For the first time
Okay, danke für die Information.
I recently bought the insertsalls again at PRS-ORG.  
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies dergesch ist.
Die Dauer die Beantwortung hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder auf, da wir den Fall dann an uns zurückbekommen..  
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilte unterdessen Ihre Player-ID.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Beben auch bitte I Ihre SpielerID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
We, we have ordered a Sum Up terminal from the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection is, however, when we complete the purchase in the checkout, the error message "Server Error" is displayed.
Are there general problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von, lassen Sie mich das so überprüfen.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön kön Sie bithre Ihre An bitte näher zu?läutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected connected the PRS-ORG terminal connected there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message ServerServer Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Auflarung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalere ihncalieren, uns unslevantte Aben, die wird sich damit befassen und sich schnellstmöglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Seien se versuh, dass darauf darauf hin, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass er so schnellstmöglich damitbehandeltten werden.
Please use the following e:mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team wird leider le die die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden können.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne per Chat oder E-Mail an uns und besuch unsere Supportser Supportcenter besuchen - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!! 
The link sent does not work. 
Never
a second is not sent to me
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die E-Mail-Adresse, die Sie angegeben haben, ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihnen PRhr-ORG-Konto zugeordnet ist?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einen kürzlichen Eink
When I try to set up mail to a new e-mail to register an account, it says that is is is already an account.
So I can use the use the email address.
I do' quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe nicht voniner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would like want tell tell your first name?
Good day, NAME am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday appeared the season 1 in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things.
Ethough I'm level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie die Belohnungen für das Premium-Pass-Update erhalten erhalten haben.
Ich werde mir sicher die die Detailsheiten für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN- w w?
What does this mean for me now? I don's have to do anything else?
And this this be be?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführilliert mit unserem Spiele besutzen und nach den den ne Informationen Informationen vom Spielteam haben haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten erhalten undorgfältig an einer anösung.beiten.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie eine Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier und über die URL.
Da Sie sich hartart daran gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch fürossen Spa Sie es genießen und es Beste haben.
Ich leweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können. Sobald dies behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank you.
Does that mean that the chat is over?
Okay
Have wish them a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you with something
I would like a Virtual Payment
Greetings, NAMEF
Nönn Rücksicht K um Sie sicher zu seinellen Sie meinenSSORG zu beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the order you received my trade director number.
Regreet NAME-F
help you
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL. 
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them them?
Wenn Sie die Dokumente senden, die Sie senden können, Sie haben unser Team wird so schnellstmöglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder aufungslinks?
Can you send me the link?
German:
Sitte beachten Sie den Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragen habenellen,ten Sie sichte erneut uns in Verakt oder oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to me me me first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy games games games on PRS-ORG.
Unfortunately, only an single purchase for the game (1,99€) and a single purchase of the DLC bundle (9,99€), so a  total1,,99€ is offered there me.
PR PRS-ORG there a complete version for 4.56€.
How can I buy this at- PRG-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!

Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die die auf beiden angezeigten Preise varische
Zurzeit liegen keine Informationen hierüber vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, von Mark-to-Markyet-gelassen wurde.ft wurde wurde
Does means thatS PRS-ORG would prefer I buy the games at PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find it surprising.
Es könnte sein, weil
Das Spiel wurde eingestelltt genommen.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks you for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL URLaktualisieren.
Hch guten Tag und und bleiben Sie sicher.
Hello together,
A brief question
I'm taking over a new business and would like to continue working work PRSSORORG.
Can I choose both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings-M
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene gernst. Lassen Sie was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm of that.
All information regarding profile opening are included.
Company entry and bank details I be send to you after completion of of the takeover to open a new profile with you.
But can I thereafter make payments between the two companies via the PR-ORG, depending on which of the two stores I amm in?
Vielen Dank für die Details.
Darf ich Siete zwei Minuten warten, während ich die Details in unserem System über?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überprüft und In dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil von der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It iss with me so
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover has been completed.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registetete E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best Reg,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bliegen beantworten konnte.
Gibt es noch ir, was ich ich Sie ich damit helfen kann?
Otherwise, everything is okay.
Thank you!
Sern Sie Siezz, wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Be Ende des Chats eingeladen, eine kurzen Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wde mich sehr darüber freuen, wenn Sie eine Minute Zeit h die Befragung nehmen würden.
Ich wünsche ihnen einen einen schönen Tag!
5 ist die höch und 1 als n niedrigste.
Ich wünsche I einen schönen schönen Tag.
The books of the.Kheritance trilogy by K.K.
Jememisin'UK editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books books books books books books books on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, stimmt das Cover der Bücher nicht mit dem Inhalt.
Kicht?
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich Unannehmlichkeiten.
No problem and and no inconvenience.
I know the right order.  
Thank you!
And a nice evening 🙂
Bernhardchehen
Gibt es noch irgendetwas, bei, bei dem ich I behilfreich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I'll transfer you you to of of our support agents who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm look that up  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the item.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie Ihren Kartenleser zurücksenden? Ist das richtig?
card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort mit der Problem weiterung weiter.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess eren.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I would to have the vouch after typing the the order,
But this doesn not work with your system
Vkein, danen Dank für die Details
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben soll kont Sie sich gerne erneut an uns wenden oder unuch un auf unser Online-Supportcenter zugreifen.
Hello.
password reset
NAME-M: The god ememperor of the desert planet.
Gallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the password several times, half of which is my account blocked.
When I select the function for a password reset, I don't receive an email from PRS-ORG.
Mit welmeldeoption wählen Sie sich zum An?
From the PRS-ORG app on my computer, directly to PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I found nothing there either.
Bitte folgen Sie diesem Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, worked.
I will now try again to my new e-Reader PRS-ORG.
Gut,artig funktionktioniert!!!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnenelfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PR angerufenH an PRS-ORG. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has also been ascertained.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes a long time to connect, if at all.
He gave me the map that which was bai.
What can I do?
As it works at it's time usable.
80% of the card payment does not even go through, even when the device has a connection.
Es tut mir sehr leid, von Ihrem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (ca.
2 years), we haven'tt use it use it works so badly.
I' dug it out again now because there are' markets and need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angryyed about it.
Ich kann mirsteh, dass Sie für für wirklich versetztusf
Seien Sie versichert, ich werde mein mees tun, Ihnen zu dabeiins unter die Arme zu greifen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?

Vielen D Bestünde Sie die Bestätigung.
Gibt es noch irg was ich für Sie tun kann?
So far I have not received any e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-endet ges
Sie erhalten es in.K.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben,ten, können Sie sichserne unseren Support-Center besuchen (URL) oder unserenS-PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespr und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will check.
I amm join listening conversation between with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit €5000€  
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-M oder oder SPAM SPSPAM-Ordn zu überprüfen. Sie habenlicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuer.. 
Sobald dies ercheigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit mit denteil un unbegrenzter Transaktionen.
What do I have to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Untere bereitzustellen.
Bitte beanten Sieen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff, who take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can best you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How do I change my e-mail?"
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look it up 
I'm att to your conversation with NAME-M now.
Hello, I have a question...
Havelied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays, where where stays... stays... 
ok
Nach demhaltfang, müssen Sie I PR PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert gem gemacht.
1
Klicken Sie auf I PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Busterhmtokonto“ im linken Menü.
2
Wlicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes I that's
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie I gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I not't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Did thought that there would be another letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That's then......PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Wenn Sie jedoch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm look up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite all.
It never charges to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I already tried that already.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engagiertesis weiterlekal werde und dass sie sich dann per E-Mail oder Telefon mit Ihnen in Verbindung setzen werden, um Ihnen aufliemöglich behilflich zu sein.
German:
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail oder Telefonisch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön dich zuenn treulern..
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie bit Problemhen gente deta Problemust eingehendauerläutern?
It always goes into offlineline mode because he does not close the update
Re-registering also did not help, neither did a help of-S-ORG restart
An update always comes: An update is available
But does doesn makes the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your because due to required update. into  effect 
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund- außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die installieren die neueste Version Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I re PR PRS-ORG, I don't I have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Belith has worked out :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No thank you, that was all :)
Es war uns heute eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie zukünftig weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich an-PRG-ORil kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tagön. Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schön kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen hilftlich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich bei der Sicherung des Kontos und deren undhab der Inüenteunging derinsicht helf fe fehlhl Inhalts.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wennen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie das.
Die E-Mail hat als Betreff „ile "Verberprüfung der Eigentummerschaft an Ihrem PRS-ORG-Kont" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Ording erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mitget geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich akt Konto aufualisieren lassenöten.
How can that be?
This is obviously a hacker's email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Nassen Sie das ru dich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn't change the password.
Es exist bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie ang zurgeteilt haben. Können Sie bitte eine akt E-Mail-Adresse mit Verfügung stellen, die ich für Sie aktualisere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte dich nicht überängeneln, aber wir sind schon  4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht 1 Minute lang antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I restarted the repaired and synced the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Gallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Kann ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben nicht finden?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches in Lesen ist
Which status? I only have the sample sample, the book is missing.
Darf ich wte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before previously owned a PRS-ORG eRaeder, but it is broken.
Sie ihr dieend die PRS-ORG-App, ist es für die PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehe Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menübers mit den drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Wenndem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und befolgen Sie die Schweistsschritt auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG!
My name is NAME-F, how can I help you?
A few days ago I tried to link my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was also not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was something unfortunate.
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but they accounts did't transfer 0,01€ to my account and when I helped online with't add a small tip to 10,ents someone transferred me credits, but a week or so, it was again deb again again, it after debited back after a was, so was just two Euros, but both times it wass a little unlate?
The nameban was correct both times times
Es tut mir leid, dass Problem, mit dem Sie konfrontiert sind.
Ich werde michin besten tunü um Ihnen dabei zu helfen.
Dönnen Sie bitte nachät ob Sie sich auf die Übertragung mit Ihrem Geschäftskonto oder auf den Kartenleser beziehen?
It were online transfers that were performed out of a different's bank terminal and theS-ORG. 
Is there a minimum amount for a business account that has be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir dieaben für Sie Sieesehenaut konnte er konnte sehen sehen, sehen, dassere Mannschaftseres Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zumügema Ihrem Profil geschickt hat.
Bitte beachten Sie diesebezüglich die E-Mail dieser uns.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den EeingEing die reg-istiertenE-Mail-Adresse mit diesem Profil über dieser E-Mail-Adresse ver überprüfen, Sie können die E-Mail überprüf von unserem Team überprüfen.
Bitte antworten Sie die E von unserem Team gesendete E-Mail, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Kibt es noch etwasg,wasomit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
E
Good day, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have logged logged in, I get the following message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder ein anderen Markenhersteller?
It is not an PRS-ORG device.
It iss a Pocketbook.
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you..
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
,ber aberödecken Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.

I will do the same right.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mich mit, ob Sie erfolgfolgreich waren, auf Ihrem Taschenbook-Gerät erfolgbert zu übertragen..
Yes, it worked, Thank you so
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schöne schöne Tag.
Device device does not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also,, please ask ask only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
As-_I can, there that problems problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:To to be sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
In this case, one of our support staff can better you you in solvingving the.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I' look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader is no longer.
It shows “payment decl refused”.
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed on this over.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Anorge für Sie ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Detailsaben über und ich kannhe, dass dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verätigungung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzueristen.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegrenzt Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at trade fair at the device is andgently needed.
My customers cannot't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte sicken Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifization – Ausweis (z. B. Passbildseite I Reiseausweis,, einkl. Unter Unterschriftsseite Seiten der Führerschein).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Strom-, Gas- oder Wasserrechnung, Bankkonzugßstellung oderietvertrag innerhalb der letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff denOnboarding-Verifizierungsunterlagen angee“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have overextended coins.
I admitise mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't proceed and this morning, there was a transfer market on on my account and I don't s at
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Ffragegetgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und es sche, dass es eineintion auf auf deinem Konto gibt. Also keine Sorge, ich kann dir dabei helfen, einen Streitfall mit dem Team für die Nutzungsbedingungen an eröffnen. sie werden dir nach der Untersuchung bei der Lösung deines Problems auf deiner verknüpften E-Mail helfen.

As I said.
I pushed coins and got my myishedishment for.
But then I didn't go on and and still got the punishment for the embankment
This is what puzzles me
The first penalty was completely fair.
Bitte mach sie keine Sorgenorgen.
Ich möchte e aufrischig sein Ihren Fall, der Fallzeit ist noch nichtbeitung und wird von uninem Team bearbeitet.
Die hat Verzzögentlich durch den einesartigen Status und Sie sollten so schnell wie möglich eine Antworteld unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change my permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallenumnummer lautet „PHONENUMBER
.
Iitte bitte um etwas Geduld und und Sie bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den denstatus des über die dort besuchprüfenung „Meschnittsverfahrenine Fälle“ nachschauen Updates.
Verlieren Sie bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto wiedererhaltent, das ist beiin meinem Bruder passiert und und auch er erhielt sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir I helf?
Okay, thank for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to reve me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heuteelfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.

Können Sie mir bitte mitagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
W ich habeprüft, habe ich, unser Team ist sich dessen bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dieser Team arbeitet dar einer Lösungung. Ich bitarten ich Sie einige Zeit zu warten, bis die Lörung durchgeführt ist.
I would also like to say that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and re it again it (the installation sizeation was almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at the way beginning beginning.
I always always played anonymously too
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehenesehen gesehen habe, dass unser Team we dessen bewusst ist, dass das Spiel nach der Update nicht funktioniert und dasktion fun dasiert wirdet wirdan, es zu beheben.
Bitte warte, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen hilfreich sein kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fern zu halten. Bitte teileben Sie mir Bescheid, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday around
I deleted it was deleted and then16.00 hours immediatelyclock and downloaded it again (2.9 GB) downloaded and..
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und und es wird behoben werden. 
Keachen Sie nicht Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird korrigiert.
Gibt es son etwas and wie ich Ihnen helfen kann?
Thank you for your efforts.
How does it continue on?
Sie müssen warten, bis es repar ist. Fürere Informationen können Sie den Social--Media-Accountles überprüfen.
Kibt ich noch umsonst mit, damit Sie gehleist? n
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut dort
Anscheinend können Sie das Spiel nicht starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
Thefortunately via sent instructions could not unfortunately help us not. 
Since the anti-cheat window is not the problem.
Butather, the secure start onup on the computer is not possible.
Another error message will.
Therefore, the instructions do not help.
There are some settings not specified.
Bitte mach Sie sich keine Sorgen, Ich werde sicherlich alle Details zu Ihrem Problem prüfenigen Ihnen mit allen möglichen Hilfestellungen unterstüt Ar.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRSORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could happen place via PRS-ORG or PR PRS-ORG app, as worked.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG AppApp zu löschen und sie dann erneut zu installieren?
No, not so.
Should we delete the PRS-ORG app first and re it?
Ja, bitte versuche das und lassenass Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re re-installed the app.
And again the receive the error message "Security Violation - Saure boot is is not enabled on on computer."
After that, Pop windows with the corresponding messages will appear.
Gehen Sie zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Sichere den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte tunen das dies.
Where under properties in the app or PC PC?
Found.
Then we test test now.
Thank you!
Gie sind Sie herederwayswillkommen.
Haben Sie dort irfolgit habent?
Ich wünsche Iuch viel Glück und hoffe das Berbste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin, dannten Sie bitte uns uns und und helfen wir Ihnen sehrnene weiterhelfen.
Es war ein Verter Chat mit.
Bevor ich diese Chatitzung beende, möchte ich dich bitten, sich um gut zu kümmern.
Für Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie uns bitte über die URL-
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PR PRS-ORG
Ich wünsche dirhnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous in.ries. 
I openedve opened ports, set upANAN, updated console and did everything else that
My players are slower and less reactive than those of the opponent
I have the fastest players and the highest rating.
How can this be?
We're talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Es gibt keineuchen zu keine Sorgen mach
Wir werden sicherlich überfenen,um Sie darüber dieses Problem zu kümmern und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissen PRS-ORG und die--E-Adresse kennen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, wissen?
Vielen Dank.
Einen Moment, während, ich überprüfe das Konto.
Wir haben Ihr Ito überprüft und Ihr Konto ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsense?!!?
Of course my account is fine order
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expectm an explanation.
Sie sag gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie den den Port den Sie Sie im Spiel angesehennet hast.
Are you okay?
I expect a clarification.
English:
I even have a a 100mbps internet connection
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you to tell your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen??
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is no longer valid.
At that the the was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don donm't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir gererbt weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
Since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old account the old account migrated to the old one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-I-Mailresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass fehlerhafte Schreibfeisen Einfluss darauf haben können, ob die Antwort als korrektachtannt wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. St g Sie daher alle erforderlichen Informationen bere.
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bere Rahmen der Kontoumstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einauf auf Konto getätig, Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produekauauf und gekauft]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of B (provided during account creation): 18.06.1985 [birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: were bought via the Paypal and have already been changed several times.
Billing address: - Damals time (elsäckerweg 15, billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
T number - PHONENUMBER
Bitte ereben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereegebeneten Daten zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. bitte geben Sie also an Details dar oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und setden Sie eine neue neu an
To iso pity, I would like to have my old account again
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?

Es ist nicht so, als Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm-NAME- virtual assistant🤖 One moment, I willm transfer you to a support agent..
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bithr I Anliegen mitteilen?
Unfortunately we we can't able to connect the print with the PRS-ORG cash register system.

I have already tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches KOS- verwenden Sie?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder eine POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Ifortunately,t know what it is
Can someone call me?
PHONENUMBER
Es gibt Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Firden wir ein Teamzi für Anrufe haben.
Ich werelf mit unserer Support-Kontaktnummer helflich.
Rufen Sie uns gerne unter +49 1912 065 7
und un Team wirdilendens unterstützt.
To the Brother
Anifferent problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e addressaddress? ".
{Alex: Card accidentally debited twice,Card debited failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay / PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so I don don't get confused.
In thisM_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward you.
NAME-M_TEXT:I' sorry to hear that, NAME-F.

Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look it up.  
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Good day, our device no no longer accepting payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie haben, zuorgen.
Karf muss sch mde den Chat für zwei Minuten aussetzen, um diese Details für Sie zu überprüfen?
NAME-M,'' no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und g habe sehen dass Sie leider nicht vollständig verifiziert..
Ich habe geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies mittersen..
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Angelegen bereits bereitszeitlich eskaliert.
Oh, that's why we also''ve received no payment report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich untersucht.
Die vor letztemhenile gesendeteilte E-Mail hat dieses Th bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been, we already know that. 
Ich verstehe,kommen,, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedizellen Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls Bedötigen werden sie Sie anru An telefonigen, dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgfältig prümt haben.
Sei Sie versichert, dass un engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung desügenden zu Problem, und sobald, Sobald das Problem behoben ist, können Sie wiederuch Transaktionen Transaktual durchzuführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zu demlich der Problemdates erhalten das Problem erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen versführen
Okay, how what ways are we are not fully verified?
The status says that I'm verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded I book from the from the public library and morning loaded it on my e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your e-Reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PR PRS-ORG Digital Editions.
Please visit URL for more information.
I didn nothing on your website.
Could you please help me?
U far I had no problems.
Best regards,  
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es hat mich gefreutude, Ihnen helfnnen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen einenööönen schöen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antwortantwortet, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mir tun tun, I Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zu versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Leser anschließend in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren, das das Buch von von ursprünglicherprungsquelleell zu downloadant herunterzuladen und erneut erneut zu übertragen
ich bin dabeihin dabei I  mit     I  zu     weiter
Sind Sie noch online?
Ich schde diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist,
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail und oder Sie können uns auch zu einem für Sie besseren Zeitpunkt kont kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wönnne Tag.
Thank you and have nice day
Please excuse that for not always immediately answering.
I am at work and can nott respond immediately.
I will try it this evening evening, when I am back home again.
If it still doesn't work, I'll get back to you.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und damit können wir Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Ein von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't really log to the game properly. 
I am shown the code 3.0 error.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Ich Sie über die überprüfen, was getan werden kann.
Bitte nehmen Sie meerstes Be Unconveniences leidenschündig an.
Ich untersuche das Problem. bit bleib Sie mit unsere Verbindung.
If it helps further I I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spieleteam hat uns gerade mitget informiert, dass es sich um ein berdepetestes handelt und dass Team die baldige Lösung veröffentlichen wird.
Sobald es repariert ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be going to normal tomorrow.
Thank you very have a pleasant evening.
Wenn du mösenst, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für dich zu ären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig, und unser Team wird sich in der nächsten Arbeitstages/Tage per E-Mail mitaktivieren da sich die Kontaktsgeschwindigkeit von Anzahl der Fälle inhängt, die sich der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, Ihr Verständnis ist
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so so eine ruhige undundliche und geduldige Person geholfen.
Es war nön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Kann ich Ihnen heute son bei sonst noch bei ir helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other than that, I have nothing further.
Thank you very much.
Es war mir mich, Ihnen heute Seite zuflich zu sein!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie geser!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F,
I used my private email-address sake of simplicity during the registration.
I would now like to change this to EMAIL.
Can you change it for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Ich hde schnell alleelf ermittut.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als- auch-Adresse und die neue E.Mail-.
To which e address should I send the request for change?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Breiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
And under which number can I call you then?
I have just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONEN anBER um zu bestprüfen, dass die die Änderung von Ihnen gewünragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one one at at time so I don I don thems.
I would like to change my account for the payout.  
How can I help you today?
One moment please, I will forward put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Sorry,m it that seems there error has occurred.occurred   
Hello?
Huten Sie, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details, to which the paymentayout be made made out 
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Profil über und wählen Sie dasen Profilsymbol in.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und anschließendBBankkonto ändern.
Geben Sie Ihre neue Sortenkode und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sichen und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einemhreisthre mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Handynummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I will try it.
Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu helfen.
Kann ich Ihnen heutest noch bei etwas anderem hend anderem helfen?
Thank, if it doesn't work I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht gut gut mit.

Was ich sehen kann, haben Sie haben ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: A:ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be be seen on the screenshot, this was probably done in the different account.
I got hacked a few months ago, hence I assume that the then the account was linked to PRS-ORG.
After I realized the hack I I immediately activ activated activated the.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möch Sie ein neues PRS-ORG-Konto „ dem selben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Thatactlyactly what it is, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
F Schritte hier Sie HIER:
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute noch Anragen oder Ften haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, Ihr PRS-ORG-Konto mit I PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gann es noch etwasg, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much 
Otherwise, I have no further concerns.
Have a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen vielute Gesundheit.
No problem, vielen Dank nochmal für dieine Kontaktaufnahme mit PR PRUPPORTORG-Hilfe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered game and bought PRS-ORG and can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Information weiter.
German:
Ich schlage vor, Sie Sie einige Sie.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRSSSOROR and cannot can thes game can't
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation for cancellation?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt verursaucht arbeiten wir daran, das Problem bald zu beheben.
Dieineattung zu le für Sie istissen, kann aber für uns sehr schwerierign sein.
Es istauert nur etwas, Weile bitte,uld haben Sie Geduld, und sobald es behöstlich wird, können Sie das Spiel ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen Sie.
I'm really disappointed about that.
Ich kann deine Entt sehr verstehen, aber dies ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beöz.
Bitte wte einige Zeit.
Gibt es also noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns erneut URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willm check it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello day
I would like to verify the account, but I can't upload the documents ( the (PDF) doesn' work work
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erle?
It says the documents cannot be uploaded.
Esas tut leider sehr hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren schenden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thanks for for prompt prompt processing and verificationification of the account to allow full transactions can take place.
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell bestätigt werden, Sie werden so schnell wie möglich per E-Mail kontaktiert.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
A a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder, waktieren Sie Sie bitte, kont Ch Chatten oder oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute
Wie kann ich Ihnen heute behelffreich sein ?
German:
It that was in German, now it is in English.
reet
Soie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sprache des Spiels nicht ändert werden zu können, oder?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde mir sicherlich dasse An an und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem zu finden, bei dem die Sprache Sprache Spieles nicht geändert werden kann.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But currently it' installed there installed It installed  
Inay!
Darf ich fragen, welche generadekhte Fe Fmeldung Sie erhalten Sie wenn Sie versuch des Spiels geändert werden soll?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would to change the text language.
Okaydn
Bef beengen die Sch ungen, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Wmö die Sprache zuhen, zu gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften >gt;&gt; Erweiterte Startoptionen & &;&;&gt;Spsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I am listening listening to your conversation with NAME-M..
Hello NAME-M
I far I couldn not write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
How do I specify the account on my account?
Ich werde me tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachtenken Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Dgegen ist mir leid die dass es erst langeetzt erstmal so lange gedauert hat.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihr Sorgen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten, und es wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bedenkenten Sie jedoch, dass die Ispruch auf Schließßen Ihserv Profils haben, dass Sie es erneut öffnen können.
Andabei wirdsch Profil zeigtöt, dass alle damit ver verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gernhard!
Es war mir eine Freude, Sie zu unter diez zu haben.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME-M.
Ich hoffe, es es geht Ihnen gut.. 
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have concluded a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately I am, I, I am not play to to play that game.
What's the reason?
It should be playable today.
Will I get my 15 eu back back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe dirhnen sichlich gerneen, da Sie nicht auf das Spiel zugang haben, auch wenn Sie PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen sagen,, dass es ein bekanntes Problem gibt, das dererade geradeliegt.
Ich würde Ihnen gernehlen,hlen, dass Sie bitte eine Weile warten und sich informieren solliben.
Das Team unft diese Problem Angelegenheit bereits in da wir auch andere Berichte wie diesehalten haben
You already already did mistake last year and and you you had had a year year to to prepare for
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorgnis hierkommen und und schätze den Begeusung für das Spiel.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Diesees wurde wurde bereits gemeldet.
Und das Team hatö bereitsösen versucht.
How long does this take to
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich fürfür die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass dieses bereits das technische Team gemeldet wurde. daiele viele haben dieses Problem, in diesem Moment versuchen sie es es beheften
Ehrlich gesagt, wurde uns nicht gengete Zeit ges, aber es sollte nicht lange dauern, da es höchität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte glauben Sie uns, wir werden uns bemühen, das Problem zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie bei mitgeholfen und verstanden haben.
Ihnen auch einensche ich auch einen schönen Abend!
Terminal payments are being rejected.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I' sorry to hear to hear that NAME--M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example "How can I change my email address?
“.
In this case, one of our support agents can help assist you in solving the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sicherlich besorgiegragent.
Lassen Sie mich das so nachprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und ichesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Begrenzung der Pre-Verifizierung von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierungation ist erforderig, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zuuerhalten.
Sobald dies ercheigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenztenteraktionen.
Esider können wir leider nur Transaktionen durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen,ten Sie möglicherweise haben Sie einige unsere E-Mails erhalten.
What is is still missing for verification?
I have uploaded my ID card
I am at the trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie um Informationeneneten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. über überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Wunsch nach Transaktionen durchzufuführen. All dies ist dies jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeünnten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I' just answering, I have uploaded the ID in the app already uploaded
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute nochst noch helfen?
That would be all, thank you.
Bernhard
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder E E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..  
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn't work.
After setting, a test amount of € 1 was entered and there appeared "internal error".
What can I do?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit g, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grüen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie noch pa paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do what they write first
Natürlich, bitte Zeith Sie sich das.
Everything is done.
The seems to work again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt ich seinst sonst für Sie da?uch  
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like tell tell me your first name?
Hi, name is is-.
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht gut alles mit.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately I I cannot log in to into the web app.
I did add an image.
Y connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
Thr preorderedordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can log into the web app.
Unfortunately I don't understand why.
Ich werde I Informationen zu die frühen Zugang zur PRS-ORG-WebApp mitenicher naterlich mit Ihnen teilenung
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen jetzt auf die Testversion zu, stimmt das?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted by t-online due of its age
Yes, I pre-have PRS-ORG beforehand.
I would like to happy them them too.
Sie erhalten jedoch keinen Zugang zur Vollversion Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Die erhaltenkommen Sie erhalten es am7.. erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-Test keinen zugang zur Verfügung stehtellt.

Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
In fact, I pre-ordered it?
Sie können die Web-App noch früh nicht frühzeitig, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte wte bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Ses hier über über Zugriff auf die Web-App: URL
But already is my account is notized why?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungsrichtlinien zu kennen.
Detaillierte Informationen stehen in diesem Artikel zur Verfügung.
Einer Grund:einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG haben erstellen und vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet sein müssen, um frspruch auf den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu haben.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gann es noch etwas anderes bei dem ich I beh behilflich seinelf?
Hello and welcome welcome toS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a change to my account and I have questions about about that.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as a board member of the association.
But, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a a account statement statements and would like the account to be named PRS ofPRS-ORG.
is is registered.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Daniela, vielen Sie sich
Um die Unterzeichnungriftsgeberinigung eines die PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ge änd, senden Sie uns bitte die ID Handelsreg angannte ID des Geschäftührungskräfte eines Unternehmens und eine Vollmacht im Namen des neuen Unternehmspersonals, die von dem obenannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns E E-Mail an EMAIL und und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine Eätmailätigung per E-Mail.
There are no directors and no commercial registration!
How are a non-profit association.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für PRSS-ORG" verfügen.
“
What do you mean by "valid documents"?
Please name it precisely  
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg haben, dass es den Namen „PRS-ORG" darstelltiert, schicken Sie uns bitte diesen Beleg zu
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich sehrlich, Sie kenn zu lernen.
Ich hoffe, Sie haben einen tollischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was beened and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüftfte, hast du einen Fall er Bez, de weil dein Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Already? that
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass dies frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Dier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL

This was the email-mail.
Alex did not change it. 
My account has disappeared:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Bereigentwicklung Ihship PRS IORG-Konto", und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Üitteprfen Sie es bit allen Iiven E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen knnen.
Teilen Sie den Code den wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta from PRS-ORG.
My question now would be, whether I can still the play the B today (Ear access)) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wie ich ver richthetete ver verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie eine B-Testversion von PRS-ORG herunterstützen können.
Ich werde mein Bestes geben, um dirhnen zu helfen. keineine Sorge.
Im Hinb fen Sie Ihre Anfrage mchtechte ich Sie darüber informieren, dass Sie dieeta auch auf PRS-ORG spielen kn können.
But, I bought the game on PRS-ORG.
Only all pre-order customers can play today.
Are they linked?
Can this still possible to
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel noch genießen.
Viel Glück!
Außerdem, gibt es noch noch etwas, beiom ich ich helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen wön Tag!
Bleiben gesund Ihre
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hil kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the the crest of Dynamo Dresden?
Ich verstehe, Sie Sie möchten wissen, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde die Informationen mit Ien.
It is not to be the found on the other stadiums on
There lot is still missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, kann Sie in einemetet Packaufen, es gibt auchst die Möglichkeit, sie über den Transfermarkt zu kaufen, wenn, wenn jemand sie dort platziert hat oder, wenn ein solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf einstellt.
There are gold, silver and bronze stad!
There is only gold on the transfer market!
There are only only  of5 to 15 different stages on on it!
The rest is missing!
Silver and bronze completely!
If you make it that big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and but you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen wollen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fellenbern nicht inhalteweise.
If nobody can take them out of the packs, nobody can offer them either!
You should maybe them free free
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gann ich sonhnen I etwas tun, damit ich Ihnen behelfe?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche ihnen eine tolle Zeit.
Aschüss und ble bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of that to me today to empty the the.
I did that and then restarted a.
At that point was still still not not running.
Then I pressed repair (her colleague also also recommended that to me that was it possible today morning).
After the repair, restart the computer.
Game game still can't be started (problem problem is the same as this morning)
Lch Siehste, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten PRSSSORORG konfront
Sehen Sie einen Fehler?
No, you don't appear an error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administr auszuf?en?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf Ausführen als Admin und bestätigen Sie dann.
Okay, did I do that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run.
In Ordnung problem kein Problem.
Ich werde einige paar Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns überüglichhash/ash-Problemest kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie heute alle Artikel in den Hilfeethemen. Wenn das Spiel nicht gestartet wird, setzen Sie uns bitte erneut in Ken Siesprechung und informen Sie den betreilichen Mitarbeiter, dass Sie alle Schritte der Feheben von Problemen versprobiert haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that.
Thank you for your support.
Wenn Sie zu Fragen in Zukunft haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich keine kleinen kleinent Enttäuschungen vermiesen, alles Glück und lächeln Sie immer lächeln!
Benden Sie uns für Rückfragen im Spiel und bes Tipps und Tricks auf unsere Web..   
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, day I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne,, Sie mich, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should supposed to be delivered delivered yesterday, but I couldn unable to pick it up personally.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the account number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipment PHONENUMBER.
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und I Zusammenute mit mir.
Gibt es noch irgendetwas,eres dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you and if the collees should contact me, everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sichS PR PRS-ORG-Support wenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, I looks, an error has just occurred.
Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
One moment please, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now now at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie innerhalb 2-3 Werktage erhalten werden
Ok, then'll wait for the p,, thank you very much first
Bitte warte Sie paar, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team hil I Ihnen weiterh
Gern geschehen!
kann?
No, thanks.. 
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder mit uns in Verbindung setzen und unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Chsite profile editing is not working.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, mit dem Sie kon.
Iassen Sie mich kurz schaugen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have it and it has remained the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with theSony PRORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately always' always the same.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it charging 44 hours it is still is just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Einzel zu überprüfen zu aber sich das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zuggrde habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Bughier Profil gibt.
Vitte erstuchen Sie bit neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da ein techn technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Same thing even if I want to complete my account it
Ok i will try it.
How can I create a new account?
Viel dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Wonach Sie PR Profil „PRS-ORG“ aus führden Sie sich mit der neuen Profilregistrierung des.
Okay I I try and out if anything is any problem.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch etwasgendet, and ich für Sie tun kann?
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontaktieren Sie sich undtei und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No, so far that was it.
Thank you.
NAME-M_TEXT:Iorry, it seems that error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment please. I put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm looking
Now I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and there is a protective film "Slide out" on the display.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreien Sie den Kartenleser aus der Ladewanne.
On the pack states:: PHONE NUMBER
We don't have a charging station, it iss charged via cable
It is the PRS-ORG+printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort Ihre gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
can you call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my email address?
".
Okay.
Our Support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie sich bitte erher erken, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufbauzen wollenchten?
My new Bank account
Vke für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zurklären, Ihre Bankdaten zu ändern.igen 
Bitte melden Sie sich auf URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „zu "nderungs Bankkonto (
Yes, I thought so
Then you can continue to do what following
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sorten- und und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter”.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Weitere auch auch Informationen finden Sie Themabereich unter nach folgenden Linkhier Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hello, I amm NAME-M
I am not at home right the moment cannot access not the..
But I can't get into the Compan/WebApp... it looks like the club was been
Schön Sie kennenzulernen NAME NAMEMM, ich- hoffe, dass es Ihnen gut geht?
Sitte ich mir mit Ihnen heute helfen?
I' not at home right now, so I can't access the the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp.. It looks like the club has been reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, istun Ihigt Sieedenken Sie dassüber, haben Sie Proierigkeiten beim Anmelden auf Ihrer Konsole erlebt es sieht so aussehen als,en wäre Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Machen Sie sich bitte Sorgen, ich werde Ihnen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not home home, therefore can'm can the console right the console.
But the webApp doesn not work and the club name looks different different, I think.
Can you tell me if anything has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verbkn ist, damit ich alle Details einsehen und Ihr Problem lösen kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
You mean mean it is because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either well?
Da gibt es keine solche Änderungen im demin Konto
Okay, thank you very much.
I will contact you let when I am on the console on Friday and see something else
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bevor ich diese Chat-ung abschließe, möchte ich dich bitten, sich gut zu k selbst zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.

Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. Ich wünsche dir einen sch sch guten Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to talk to an employee personally.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I'm you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I am sorry sorry sorry sorry sorry, I didn't understand.
Could you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm check
I'm listening to to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bithreichrage Ihre Frage detaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
yes, I've been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.

We are' use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needgently need it. 
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald sie dasigan ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sedenheit.
Ich kann sehen, dass Sie eine E-Mail am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr erhalten haben.
Bitte beanten Sie Sie E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse erennen möchten, aber leider habe ich keineche Informationen dar.
Dieses Problem wird von unserem Teamizbeitierten bearbeitle. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Be Nachweise Besitzüchthnen wie wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsiteseiteiten usw. erfordern  
We have already answered this email.
I don't get that now.
We've submitted everything, haven'?
did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumentlagenifrom Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie aufhnen. konter.
Sind Sie noch da?
ok, I'll try it.
I have turneded to you often often times. 
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you no, otherwise they cannot not me me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser online-Support Center.
We have'nt had access access access to the PRS-ORG till system register for two two weeks..
Why aren we getting answers answer our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also-M_TEXT:In, please ask only one question at a time so so way I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Iorry, it seems a an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl at 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiteril
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven not waiting no answer for two weeks and can't use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft und ich kannhe, dass unser engagiertestes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die durch dienehmlichkeit, die durch die verzögerte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Bedenken bezüglich dieses Problememases definit gut verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser dediziertes darumeten Teamtes Teamtesetzttes Team geb Teamtes gebeten, Sie in Priorrät zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here
Gibt es noch etwas, her damit für das ich dirhnenelfen kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card the card payment device has not been replaced to this day
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtllich.
Ich würde mich Gleiche fühlen, wenn das mir passiert.
Diese Angelegenheit ist jedoch bereits eskaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auchhre Prior Anfrage auch eine hohe Priorität einräumen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas,eres, ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen Fragen haben soll kontaktierenaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has occurred.
NAME-M: Also, please only ask one question at a time so so don I get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm-NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you best help if you form your your question briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I'll see
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gern dabei der Sache inzucht zu gehen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der Anforderung einer Ä-Mail-Adressänderung..
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte, rufen nach nachnach unter dem PHMail nach unter PHONENUMBER, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantrag haben haben.
Senden senden Sie uns einete eineMAIL.
I no longer have access to because I I have the company.
Old mail address is EMAIL
I want to change my business data. 
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did done that.
EMAIL
This my new e-address.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call them..
Ja, bitte rufen Sie uns an und sie werden sie im Gesfechend den Gesprächs geändert.
Gibt es noch irg, was ich für Siehnen weiterhelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want telling me me your first name?
Hello I my NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now, PayPal has charged me twice for the same add-on.
So I probably have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe dirhnen sich gerne ger gerne!!

Bitte geben Sie I-Mail Adresse die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
S'm sorry, the first was the wrong wrong I'm sorry
Danke für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal unter diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen doppelt bezahlt wurde, setenden Sie sich bitte mit PRS-S-ORG in Verbindung!
Die werdenelfen behilflich!!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion-
Yes, I've noticed noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann kontenden Sie bitte bitS-ORG!
Sie werden diruch dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
G
Ich hoffe, dass es geht gut gut.
Bitte sagen Sie mir, wie kann I I helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot forget function, the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüen Sie Ihre Posteingang, setzen Sie das Kennwort zurück und teilen Sie es mir mit.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt, Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
No that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war eine Fre Freudeude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a meeting this evening
Es tut mir leid, das zu hören. L Sie mich mich an was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it, be be PRS-ORG - how can I find that out?
Danke, die Sieätzung zu
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie geröhen wissen möchten, wie lange das detailliert detaert ist. verfchechtlich habe.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes g bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re the till again, that will be everything for the.
Thank you!
Bitte macht e sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen abstimmen.
Gitteard.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I' look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, it seems that an error has occurred occurred.
Könnten Sie Ite F Ihrehrelieb, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found out our account account still still not verified...
That should have been done yesterday.
We are going to lose a lot of business today if this is not done prompt.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Ihnen auf jeden Fall dabei behilflich..  
Darfnten Sie bitte zwei Minuten w ne, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überesehen und unser engagiertes Team arbeitet anan.
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie per Eanteld per E-Mail eine Antmwortie
But that would have had to have been done a long time ago.
We have customers who have left because, couldn to pay.
There is also no nearby ATM machine where can send customers to pick up cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is it be be worked on in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday, and it is today.
Next week the verification won't us any more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach der Bear derung I Sie wenden wird.
Ich Unterlagen habe ich nicht in Ihrem Fall.zugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long will it take to process?
Ich verstehe, dass Sie gernekreden eine bestimmte wrist benötigen, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team so sch wie wie möglich E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Bitte kontaktieren weitere Sie uns, kontaktieren Sie unser Online-SupportcenterCenter
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Canould you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön euch kenzulernen habenür
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, um genau welches Problem Sie dort kämpfen?

I hope you arere doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e-mail EMAIL was hacked and the e-mail there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now it would be great if you could fix be able could be solved again.
Ich hde I auf auffallsicherbaren Weg h auf Ih gest gest PRS-ORG-Konto zurückzubekommen und Ihnen beielfen, es sicherer zu machen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt könnt.
Ich wäre auch etwas verärchen, wennich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto einloggen und einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email-address that the PRS-ORG account was running on.
But mail was changed by the hacker.
There was a picture attached in
Obwohl wir Ihr Konto haben kön..

Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID behelfen?
Oder ir Benlem usernameennamen deiner Plattform, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was been to E:IL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is communicated again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die BetreffzeÜg „Verifizieren Sie diehrPRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie wöglicheweise I Ihre Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, welcome welcome PRS-ORG,
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, why is I have, no app in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich schau, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS sehen??
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The App is the PRS-ORG pos app
So did therefore understood the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasläutern?
If I go to the app, it appears "this device is not registered" then you can go.. 
Then there is QR code log or manual input.
I have no idea what to need here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesemen Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS-G Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen stays NAME-M, I am stuck on point 3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen sehrne,, dies zu lösen.
Könnten Sie dies bitte näetaillierter erläutern, damit ich Ihnen bestm es möglichst helfen kann?
I have the device new and I to want it up.
The screen remains NAME-M.
I can't select any language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. lassenassen Sie überprüfe die Details, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte startte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einte die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Einangsmodus.
„Längeres Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis der Hinweis „Ausschalten“- angeeldung sehen.
Lassen Sie nach, den Bildschirm auszuschalten ist, den Bildschirm ausschalten, den Bildschirm ausschalten ist, den Sie denirmschirm ausschalten.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann erneutte und versuchen, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I didn not have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the display switches on and stays NAME-M.
The device is connected to electricity
The lights at the bottom of the cable are orange.
Does this mean that the battery is not fully charged and and therefore does doesn't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schalten Sie das Gerät an die Steckdose an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es aufiv funktioniert wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I Ill get back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dirhnen.
Bitte sagagen Sie mir, was gen für genau konkrees Problem Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again

Haben Sie ein Problem mit dem-SpDownloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start..
How can I restart the download of the game?
Ich werdeeuchnebenlich sicher, das Download-Problem mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I do't a a download button on the PRS-ORG App page
Yes.
bu would will buy buy again again
Ich empfehle Ihnen, den Cache-Speicher der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut denunter zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe beim denritten?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach der Leschen des Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Sie sche soet obenSie scheinenbar nicht am Keyboard zu sitzen. Das führt zu bedauerern Umständen, ich bitte Sie daher mit daSie istte,te halten, da an Verdernissak aufbero Verbindung auf getrennt werden könnte.
Soas Chat dasFen ausgestaltet..
I'll try it UP UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was du mit „en und unten auf PC“ me“nst.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the value added tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for " “How can I change my email address? ”
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that error error occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff, who will take care of your request.
Hello, my name is.
A moment please, I will check look. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
How can one change the VAT?
Ich kann gut, dass Sie sich dar Sie als Slieichicht kümmern möchten.
Lassen Sie mich Ihnen direkt hhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevoices.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben” um den Steuersatznamen zu erstellen.
Geben Sie den Steuersätze ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't have the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Detailsen der PRS-ORG App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately,t help help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Terminanspruch für Sie arrangieren könnenen.
Ich helfe Ihnen aber gerne in diesem Chat..
Wenn Sie den mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm lookin 
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
We absolutely need a recall for payment links, The payment links haven't worked for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How is is the limit of payment payment links? payment        
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
But they are already generating, but not in the sum
Sie können mit der Zahlungserinnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Siehnen weiterhelfen.

Our customer has about 50000 EUR with us.
It has already been forwarded, but we can not getting a real answer.
Darf ich mir zwei Minuten Zeit nehmen, um die Einzel in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich mir le die versäum Antwort leid.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil Kontakt auf haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir diehnen Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop but it is not meant, is?
Is there a onlineS??
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRiS-ORG istht sich allesumum Ihnen zu helfen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zus Verwenden PRS-ORG zusammgetragen.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird 2,5 % Transaktionsgebühr anf.
Zusätz zusatzus Gebührgebühren oder Setup-Kosten anfall
My question is, do I have to select the online shop when entering the article?
Where are the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das an.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phonephone number that I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't not help' no further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, sie so gut wie geht zu beworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen gutmüt wie möglich zu antantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwasg, w dem ich helfen kann?
Hallo, bist noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind if I know your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log into to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I have't have access to it or don' from from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, Stimmt das?
Yes, you can't play online.
Machen S, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich viel ich schonS PRORG, oft gespielt, das schätze ich wirklich.
Und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist ein sehr nettes Mensch.
Könst Sie mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto mitteilen?
Now I get log in another I message
The login details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I already already this several times.
But that doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nicht nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, wird die Chat-Sitzung automatisch..
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URLURL abru.
Ihr Anliegen ist j noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln. Prost .
Ich notiere nur allesfach dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, und wir werden den fortgesetzten wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change it and link it to this account?

Ich hoffe, es geht dir gut. Du bekommst den Fehermeldungen, dass das Spiel mit mit einem anderen Konto verbknüpft ist, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link, that that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Keine S sich süber Sie zu kümmere, ich werde mein Bestes versuchen, um Ihnen beim dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but it does't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem besteht, dass wir sehen wirögliche Werkzeug ist, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie nach einigen Stunde mitteilen, ob Sie das mit dem Werkzeug gemeinsam angeht.
Okay, I can do that
Please don't close the case, then I would continue here later.
 
Sie müssen nicht nicht von vorneu anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut??
Sobald das Problem mit dem Tool gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder1000%
Sie waren während der gesamten über die Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es nochhnen heute sonst nocherweitigen Unterstützung anderem gibt?
Perfect, then we' do it this way and you will continue later here later.
Thankank for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall noch bear aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, can't open the link bonus.
There iss player NAME-M in there.
I need need it because some of the PRS-ORG are linked with the app
Linking has also.
It shows me my training successes and I can perform the correspondinges challenges.
Can you unlock the link bonus for me?
Also also Sie ver App verknüpft, aber NAME NAMENAME-M erhalten haben
Ich werelf Sie mithnen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal mit dem Artikel verknüpft oder oder ist dies das erste Mal?
Successfully connected to theS-SORG with the PRS-ORG app
And I can synchronize the training results.
And I can synchronize the training resultses
The first time.
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles again week last at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Teamroffesenden, das den Artikel hinzufügen kann, es Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben,
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die D für für die Antwort hfolst von der Komtplexität Falles und der Warteschlange ab.
Bitte nehmen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall an wieder zurück zu uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. nen Fall.
Ok so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie integ Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort un unser.
Geben teil teil bitte auch Ihre Spieler- mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the "Server Error" is message appears displayed to us at we are iscludes..
Are there general problems right now?
Esas tut mir leid zu
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist. lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gew lasseneben, um die Details für Sie zu prüfen?
But certainly!
Vielen Dank, Ihre Geduld zu
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie bitte Ihre F bit bit erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I' just just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message ServerServer Error" is shown.
Ich verstehe.
Danielin Problem, danke für die Erklärung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an dieere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Slie auatenhen wird sich so schnell möglich möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und und sollten sie schnell wie möglich damitandeln.
Please use the following email-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.  
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuch Supportcenter - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link that was not not sent
neever
a second one is not sent to me
Problem: I cannot't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto geführt sein könnte?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
When I try to set the new to to the email, it says that already an account exists.
So I cannot use the email address not.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe auf meiner Seite kein Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet einen einen anderenS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRSS-G?
Ich weiß nicht, was Sie mit „ mit-F.?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass geht geht es Ihnen mit gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday appeared Season11 appeared in battlefield.
And in PRS-ORG I don't get any rewards that level under5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things.
Alven though I'm level 14 in PRS-ORG.
Wchhe ich verstehe, dass habenzten Sie keinenämien für das Premium-Pass erhalten.
Ich werde mir sicherlich die Detailsheiten für Sie ermittunden.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so that I don't have to do anything anymore
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr An detaillführend unser Spielteam besprochen und nach den neuesten Informationen, die ich vom Spielteam erhalten habe, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten an einem L daran,
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas zu warten.
Sie erhalten hier alle Updates auf dieser URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben werden.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste be.
Ich übergebe Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sie mit allen betroffenen Konten prüfenfen und und sobald es geändert wurde, erhalten Sie die Münins im Spiel.
Okay, thank you. much.
Does that mean that chat is over?
Ok..
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like a virtual Payment
Regardsings NAME-F
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you have received my trade director number.
Regreet NAME NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachziehen Sie sich auf den Link Link.
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What should I send this to?
Wenn Sie uns Dokumente senden, die Sie senden können, wird Sie unser Team erhalten und so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?

Can you send me the link.
Zzahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, um--Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beten Sie sich auf diesen Link: URL
Sie können die bereits aktivierten Links für verwungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden sich bitte erneut kontaktieren und unser Online-Support-Center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, the only only option there for me Dragon Age of 2 is a single purchase for the game (11,99) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), a total of €11,98.
On PRS-ORG there is a complete version for €44.56.
How can I buy thisS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, diese Informationen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sod können die auf beiden angezeigten Preise variieren können.
Diesbezüglich liegen uns derzeit keine Informationen, da da der, auf das du Bezugziehst, Spiel bereits nicht Sieagt ist.estellt   
Does means PRS-ORG would rather have buy buy the games on PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find it surprising.
Es könnte daran liegen, lieber
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for for the info!
Gibt es noch etwas, was ich für dich tun kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für Sie, Sie bitte kontaktieren, uns unteruchen Sie.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
A short question.
I take over a new business and would to continue to work with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at conversation with NAME-M.
Ich binelfre Kann heute gerne für Sie,, und lassen Sie mich sch, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft übernehmennen werden und Sie möchten PRS-ORG dafür verwenden.
In diesem Fall weröchte Sie bitten Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details for profile opening inc.
Company entry and bank connection, I will send you after completion of the takeover, in order to new profile open to for you
But can I then I PR PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Details.
Kön ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe über überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
Is okays for okay.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after takeover.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Gibt es noch irgendetwas,eres bei dem ichhnen hilfebed?
Otherwise everything is all right.. 
Thank you!
Gern könnencheht Sie wenn Sie Fragen haben, waktieren Sie uns ger un Liveund kontaktieren Sie unsser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Abend des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Zeituteen Minute Zeit für die Umfrage nehmen würnten.
Ich wünsche I einen einen sehr schönen Tag!
5 höch am und5 am die höchsten und 1 die niedrigsten.
Einen schönen schönen
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (s English (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) is # #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) is #5.
No books are not with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20
Vke:nnt Sie für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprchen das Titelseiten der Bücher nicht dem Inhalt.
Kicht?
No, the covers are correct.
The placement in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank. 
Ich werde dies unserem Entwicklert melden. Wenn eine eineösung gibt, werden wir uns per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience will caused.
I know the correct order
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Bern Sieyft! will 
Kann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
No, that was it
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support agents, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look that up.
I'm now listening your conversation with NAME-M.
Hello
I would to to send back items.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleseg zurückgebenenden??
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort mit dem Problem weiter.
Lassen Sie mich Iritt für Sie den durchgeführten Vzess schritt.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I would like that receipt to be printed out immediately after I type in the order.
But this does not work in your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Soll Sie Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The God emem of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the the wrong password several times, now half account account account is.
When I choose the password for a password, I don not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption w Sielen Ein?gen  
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrem E-Mail-Postfach überprüft?
Yes, I found nothingt there either.
Bitte folgen Sie diesem folgenden:
Wie läuft alles?
Thank you very much, that worked.
I will now try to register my new E-reader PRS-ORG again
Gut zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angllie Tag!
The registration with my new e-reader has now also been successful.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesnt find a network and needs forever when it finally connect if
He equipped me with the map which which was broken.
What can I do?
As way it works at the moment is hardly usable.
80% of the card payment does't even go through anyway even even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem hören mit
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginningapproxapprox.
2 years), in fact we no' longer it because it works so bad.
I just dug it out again because because because of markets are open again and I need further devices.
But every time I get this thing, my blood pressureilingly. it
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich ich werin Bestes geben werde, Ihnen dabei dieser Hilfeinden unterstützen..
Ich werdehhnen eine eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung.
Dit die Sie die derritten vor die E-Mail-
Sind wir noch verbunden?
Our e address is EMAIL.
Danke für dieanken für die Bestätigung.
Kann es sonhnen seinst mehr weiterhelf?
So far I have not received any e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald KKürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie weitere weitere Fragen haben können,enden Sie bitte bitteem Support Center (URL) zu kontaktieren Sie uns über den Chat, E E-Mail (EMAIL) oder per Tele ( (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Support Staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look at it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen helfenflichlich sein?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich würfe rde emp,, Sie Sie Ihre E-Mail oder oder denAMAMM OrdDER überprüfen, Sie haben mweise haben Sie von-Mere von-Mails von uns erhaltenendetete
Die Bestätierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewähruergen.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den den Vorennt unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to have my account verified?
Bitte beantworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team überprüft das Profil.
Sind Sie noch da?
Yes.
I already already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben soll kontenden Sie sich gerne wieder und besuchen und unser Online-Support-Center
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that way don donm not get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you forward one one of our support staff, who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-NAME-M, your assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ities, for example "How can I change my e-address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl at it.
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have applied for a new credit card. The card was sent to me by mail, but unfortunately I have received neither a PIN nor an activation code for the new card.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die die Details schnell überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where can it stay where it is...?
OK.
Sobald sie angekommen ist, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So geht's.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im Men Registerkarte "Finess-Konto"."
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierung-Check die Option „Aktivieren“. aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that' clear clear to me.
4
Lstellen Sie eine PIN-Code, indem Sie die gewünschte PIN-Nummer eingeben, und klicken Sie auf „PIN festlegen."
But I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
I thought that is still coming letter with an activation code...now I know, thanks very lot for the help.
That wass all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas,endetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere F Informationragen haben, kontenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please I am look
I'll listening to your conversation with NAME-M right.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir soidid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I've tried tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond one individually to charge or or does it charge together?
Sie können beide einzeln und gemeinsam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Okay, but then the battery is definitely not working.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe, das sich dann per E-Mail oder Telefon kontaktierenieren,
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegeregtes mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt,, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitser unser Support-Center und kontendenieren uns über Chat, E-Mail oder Telefon. PR PRS-ORG SupportSupport
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennffenue
Ich hoffe, dass geht es Ihnen gut..
Könnten Sie dastehende Problemlicher darauf dasegangen?

Re-mailing again didn not help, neither did aing PRSS-ORG
A notification comes up an update is available.
But does not do the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf die neue PRS-ORG zu gelangen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you as a required update has been effected.
Please leave your game and relaunch PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuche die Sieben folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-wendbar außer der PRS-ORG.URL
Deinstallieren Sie undSielieren die neu neueste Version von PRS-ORG..
URL
URL
How, how I get the newest version of PRS-ORG?

Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it first?
It worked out. belief..
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
no, thanks you, that was all.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es sch es schönnen Sie kennen zu lernen.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, Ich werde Ihnen bei der Sicherheit des Sicher und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des dasS PRS-ORG-Konto wfahren?
The email address linked to the accountner account was account@legt EMAIL
I think the hacker has changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfenfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überieren Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postnereg.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mit mir geteilt hast.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, mit der für das Konto aktualisiert werden sollöchten.
How is that possible be? 
This is obviously a hacker e-mail?
When was it changed?
Please change it E EIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, las Sie für Sie fürprüfenprüfe.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer verbunden?
Ich will Sie nicht unterdrücken, aber wir haben seit 4 Minuten in Bewiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht  einer Minute lang antworten können wird dieser Chat wird automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday night and it is not here yet.
I have restarted PRS-ORG, reppaired and synced.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of God Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und das nicht nicht findenunden finden?
The new book is called "Mag Magic," the",", which is not yet available.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches alsgelesen"esehen "
What status,? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I that to have a PRS-ORG eRaeder, but is defective.
Verwenden Sie also die PRS-ORG-App ein ist es für PRS PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Geitte gete zum Startbildschirm
Tippen Sie dann ob das im oberen Teil des BildkennMenüsymbols.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe Sie „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Wenn Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die aufritzelten Sch ange aufge Bildschirm angeze um sich erneut anelden.
I do
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I few days ago I connect my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip me someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it wass a of unlate?
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when someone gave me a small change online, it was not credited to my account, but after about a week or or so, it was debed back, it was only two Euroros, but both times it was a bit unfortunate?
Iban was written given both times.

Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestfzen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers made were executed out by another bank and PRS-ORG without card terminal and
Is there a minimum amount for a business account that has to transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail mit Ihrem Profil gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Erennt..
Okay, then I have to search for my login data.
Sie können den Eeingangsordner der registrierten E-Mail-Adresse für dieses Profil überprüfen und die E die E-un, die von unser Team anendet wurde, überprüfen.
Bitte beantworten Sie die E unserem Team gesendete E-Mail, damit sie dies für Sie weiterverfolgen können.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I correctly logged in,, now I the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderen E-Reader.
It is not a PRS-ORG device.
It iss P Pocketbook
Okay
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you. much  appreciated.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz für das Buch wiederhergestellt.
Bitte Sie ladenSie die-PRG-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PR PRS-ORG haben.
Thanks a..
I will do it right away.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benach Sie mich, wenn Sie erfolgreichbert hatten Buch auf Ihr Lesocketbook-Gerät zureich übertragen.

Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schene Tag.
The notebook not working
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Apart from that, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my e address?"
As I understood it, there are problems with your card terminal.
Just to make sure, can can you describe describe this describe closer more, NAME-M more
In-this case,ins of our Support agents can help you assist you better solving the problem.
NAME-M_, III will transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please I'll look it up.
I amm listening to your conversation with NAME-M right
Es tut mir leid zu hören zu dass Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Frage bitte näherut er?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the reader reader no longer works.
It says "payment rejectedined."
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed on this  
D tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Detailsaben über und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter. 
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
Mywise customers can'
Da Sie die Preitsverifikationsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an E EIL:
1
Legale Identifikation - ID - (z. B. Passbildse Ihres Passespasses,klusive der Unterschrift,tsseite oder beider Seiten Iig Ihres Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadress - (z. B. Stromrechnung, Banktoweißig, oder Mietvertrag mit der letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I need to add some explanation or does the team know?
Sie können den Betreff als „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like to tell you my first name?
Hello my my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht gut mit
Wie kann ich Ihnen helfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed co co.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
But I did not go any further and this morning there was a transfer market ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir über I Anfrage Bescheid gegeben.. 
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und festgestelltint, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, also mache dich keine Sorgen, ich ich tun kann, um dir dabei zuelfelfen, einen Disput mit dem Services-Team einzureichen. sie werden dir nach einer Untersuchung helfen und einer Lösung für deines verknüpften per E-Mail helfen.
Thank you!
So as I said.e
I pushed coins and received my punishment it for.
But I didn't continue and still got the curishment
That' what surprisedises
The first punishment was completely fair.
Bachenle bitteber bit Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass sich Ihr Fall bear Bearbeitet und von meinem Team, das sich damit befasst, das sich mit beschäftigt.
Der Termbeitungspro des Status der Warteschlange verzögert,, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung vonserem zuständigen Team erhalten.
Per I I can change the permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für dass du gewartet haben!
Ich habe einen Fall erstellt, und die Fäll Numnumken wird "PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Teamleistungsbedingungen.
Außerdem mte Sie Sietete Sie,um die oben genannte Fnummer nicht zu öffnen, da dadurch der Fall aus der Wartellange entfernt wirdde. Sie können den Status des Falles auch unter URL überfenprüfen, indem Sie im Abschnitt „Meine Fälle“ nach Up Up prüfen.

Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurück erhalten habent. Es ist meinem Bruder passiert und er erlang sein Konto wieder zurückkommen.
Vielen Dank für Iin Verständnis.
Kann es noch etwas sonst noch sein weiterhinhelfen?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. einen schünsche Tag noch einen schönen Tag noch. 
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the the game no longer works.
Ich verstehe. ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich darüber im Klaren ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, das zu zu beheben, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would also to to add that after two days game after two days of unsuccessful attempts to start it and and I re and it again (the new installation was up to 3GB in.). 
This procedure has worked several times.
After the last reinstall,, game started at the very beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und das Team arbeitan an einer derösungt arbeitet,
Bitte warten Sie, bis es wieder funktioniert.
Gibt es noch etwas, bei ich für Sie behilflich?
Sie sindintem Moment vom Key Keyboard entfernt. Bitte lassen Sie mich wied, ob wir noch verbunden sind.

I deleted it at 16.00 p.m that I immediately downloaded it again (2,9 GB) and installed it.
Since I've been playing for more than 8 years, it would be nice if I could also to continue playing with my old game save.
Ich verstehe Ihre Sorge, aber glarau mir, unser Team arbeitet daran, und das Problem wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen. unser bestes Team arbeitet anan und und wird beh behommen.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird korrigt.
Gibt es noch etwasg, womit ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for your efforts.
What doess it going to you now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie den den Social Media-Kinstträgen überprüfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I behililflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me first first?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Sie scheinen nicht in nichtzeitiger Lage zu sein, oder?
Yes,, unfortunately.
The instructions by mail were not not to help us.
because here Anti antiatheist window is not the problem.
But the secure starting on the computer is not possible.
Another error message appears.
Thatfore the instruction, unfortunately, doesn't help.
There are some settings settings missing are not available 
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, da ich die Einzel zugehrem zu Ihrem Problem prütersuchen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG AppApp spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done PR PRS-ORG or PRS-ORG app, if long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und PRS-ORG App zu zuinstallieren?
No, not yet far.   
Should we first delete the PRS-ORG App and reinstall it?
Ja, bitte vers Sie dastehen und mich wissen lassen, ob es funktioniert.
Istgendein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
and again the the error message "Security Violation - Secure booting not not activated on this computer."
Thenollowed by further pop-up windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften & Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen.“
Funktioniert das gleiche Prinzip den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.

Bitte machen Sie dies.
Where under properties in the app or on PC?
Found.
Then we are going test that..
Thank you!
Sernßen Sie uns jederzeit gern ein!
Hat Sie etwas geracht,
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin, dann wenden Sie bitte erneut sich an uns freuen uns eine Ihnen weiterhelfen zu können.
Es war, mit dir zu sprechen.
Bevor ich diese Chat-S beung beenden, möchte ich dich darten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG HilHhler waf haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated console and and everything I could be doing.
My players are slower and less agressive than the opposing team's.  
I have the fastest players and the the highest rating.
How can this be?
We' talking talking about PRS-ORG, just in case that stupid question comes up
Es gibt keineinen Grund zu sorgen 
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche PRS-ORG- und E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Iinhaber-Konto es sieiert, und dass de vollkommen in in Ordnung ist.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What n nons?!?!?
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie die vorgs öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you clear?
I am awa clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen??
I even have a 100 Mbit/ Internet connection connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte über Ang URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you tell me to reve first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to I I longer have access because the email address no that time no longer exists.
Back then time, address was address E EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don't know the password anymore.
I have tried several times but but unfortunately I don't know it
My current account runs on EMAIL here I bought bought PRS-ORG via PRSS-ORG today. 
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir sichernehrft.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
B this was deleted years ago.
Therefore, it would be great if the old account could be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass diehschreibfehler dieüberprüfung der Rigenauigkeiten Antwortenantinfließen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Konttowiederreibungungen nur einmal rücken können werdeckensprechend bituchen Sie, vollteigene Informationen zuritzulegen.
German: Bitte teilen Sie die folgende
IP-Adresse (dasetzetz,NN.werk, wo Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei deroronerstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkasso und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on' you play):): - 17.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: was was bought via PayPal at then and has already been changed several times
Billing address: - At that timeFelsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie mir ein paaruten, um das zu überprüfen.
Vielen D
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte das aber nicht tun zu bitte erken Sie an einige weitere Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und melenden Sie sich einer neuen Login- mitte.
a pity bad because because I would like to have my old account again.
At I at least least can the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich es habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere Details angeben und uns eine neue Erlage s kontaktieren.
Esie hat I nicht für immer-ORG-Konto verloren, aber es ist  
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den anbiMail-DbieterProvider zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.

Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your your conversation with NAME-M.

Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bitte Ihr Anliegen mitklären?
Unfortunately, we cannot connect the print job to the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for this.
I have already tried everything possible.
Das tut mir leid zu hören.
Lassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kass Sie Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lLite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately I donxh does' know what this is.
Can someone call me please
PHONENUMBER
Esine keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne über unsere Support-Hotlineaktion.
Rufen Sie uns gerne PHONENUMBER an
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother.
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my e-mail address?”".
{Alex: Card accidentally charged by double, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you to the problem to
A moment, I will put you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment do you have a
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hieren sind.
Ich verstehe Ihre Anlieühen sehr gut..
I tut mir leid, wegen Problem Problem, das Sie haben..
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, um diese Details für Sie prü prüfen?
NAME-M that is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist muss.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses An bereitsgegangen.kaliert.
Oh, that iss why we've not received a payment report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sichser engagiertetes sich diesem Problem untersenkt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Th bereitsik weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know that already.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweisizzu Ihrem Kontakt mit Sie erneut, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötigenfalls werden sie Ihnen auch Anruf tätigen.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie beunitetft.
Seien Sie versichert, dass das ded engagierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bez das Update das Problem und einemaldie sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen ausführen?
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zum das Update des Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie erneutaktive Transaktionen versuchen
Okay, how what extent are we not completely verified?
In the settings are written that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected with PR PRcri-ORG (DRM).
You will need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found't something on your website.
Please help please help. 
So far I had no had any problems.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort auf von 2 Minuten erhalten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Sir/-
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufinkaufs oder den Titel eines der-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben schon eine Weile keine Antwort gegeben.
w
Da Sie seit einiger Zeit nicht ge geworten haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the morning from the public library.
Danielen, vielen Dank für Vieles Viel
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihren LeserReader Ainem e-Book-Downloader zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen herelle herunterzuladen und es erneut zu übertragen.
Ich gehe mit dirhnen fort.
Sind Sie noch online?
Ich werliee diesen Chat,etzt, dawort erhalten wurde
Gch unterelfze Sie weiter gernene per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitin kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please am sorry that I didn't answer immediately.
I'm at work and can't reply right away.
I will try it in the evening, when I amm home home again at
If it still doesn't work, I'lll back in to you.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wennten Sie weitere Fragenragen Bedeneden haben haben können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks by PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich des Launches von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error error 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich einmalauprüfen, was get bestensten getan werden kann.
Bitte neschuldige mir zu für die Unannehmlichkeiten.

If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success
Das Spteam hat uns gerade informübermittelt, dass es sich umstrittene Problem istelt das Team wird in Kür Lösung veröffgeben.eln.
Sobald das Problem behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very have pleasure in the evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klärt.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da dieakkontaktdauer vom Support abhängt, der derzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie j soen ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then will wait for the email and hope the the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing else.
Thank you very
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich Sie nocherschönen Tag und bleiben Sie gesercht!!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F,
I have used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would now like to change to EMAIL
Can you change change this for me please
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderungs einer Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request request?
Nachdem Sie die-- gesendete wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung t IichEINfordert hat.
Bitte mailen Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Thanks.. 
Bitte seien Sie versichert, dass unser engag uns die Änderung telefonisch durchnehmen wird, sobald Sie uns nach dem Absende- E-Mail unter der angegebenen Nummer anrufen.

Kibt es son etwasens etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
And under number number should I call?
I just sent the email right
Bitte rufen Sie uns unter der PONONE anBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, I don't want to get confused.
I would like to change my account for the p
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Sorry, apparently seems to have occurred an error.
Hello.
Guten, Tagen!teilt mirineteh bitte Anfrage gen.
I would like to change my bank connection, which is payment pay the of the payment
How can I do this?
Vielen Dank für I Bestätigung.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute, lass mich mich, was ich für Sie tun kann,
Melden Sie sich in Ih PR PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie die Symbol rechts obensymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“
Wählen Sie „Bankverbindung” und dann „Bankkonto ändern“. aus 
Geben Sie Ihre neue Sortenklasse und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und Weiterarbeiten
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre unsistierteriertenummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, if it doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen,-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als würden Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Wch kannhe sehen,, Sie Sie haben Sie PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly'
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has probably already been done with the account in the past.
I got hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
exactly that I want that,, not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Schier finden Sie die Schritte hier URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Fliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, Ihr neue PRSSS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise I have have longer concerns.
I wish you a niceelyendend week
Ich freue..
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen guteundheit.
No problem, ich danke! Vielenaßag für de Ihre Kontaktaufnahme mit demS PRS-ORG-Support.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like me to tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I pre- the game and bought PRS-ORG and I'm not able game because only the onlyloaded version is the one available
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne weiter Informationen Information   
Wenn eine Person PRS-ORG besitzt, ist sie berechtigt, auf fr frühen Proang des Spiels erhalten. Jedoch sehen sichige Spieler auf der ganzen Welt stehen Problem, keine,ind Sorge, wir arbeiten daran, dies in Kürze zu beheben.
Ich schfehle dir dass Sie einige Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and inally PRS-ORG and can't play the game.
People who just get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense allowance you can offer? =
Da dieses Problem von zahlreichen anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Es wird für uns jedoch wirklich nachier Make Goodwill-Aktionen sehr gleichen.,
Es dauert nur eine Weile, Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann Ihre Frustration wirklich nachstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei, was ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, ich ich mussteseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll lookingin'
I' listening to your to-do list with NAME-M.
Good day,
I want to like the account to be verified, but I can't upload the document (PDF) does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
The says the documents can nott uploaded..
Das tut mir leid zu
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL s den Dokument den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Al clear, it's done.
Thank you so much for the processing processing and the verification of the account so that transactions can be place without restriction.
Danke für die Information.,
Bitte men sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifizigt., werden schnellstmöglich per E-Mail konterkt.
Bitte schön.
Kibt Ihnen etwas anderes dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kont kontakt kontaktiert..
Wenn Sie weitere Fragen oder Prolieben haben, wakt bitte Sie uns über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell to me your first name?
Guten NAME-M!
Schön, dich zuennenenzulernen. Ich hoffe, es mach dir es gut heute.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language doesn not match the language specified in the settings and I can't change it.
Before it was in German, it it is now in English
Gut!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keachen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde ihn das Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, sicherlich genfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But at the moment installed there.
Ok Or!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
Alles klar!
Bitte befolgen Sie die Schritte, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt;&gt; Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;gtgt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache aus.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look at it up. 
I amm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde alles tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen:ank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen, zuchten dem esknüpft ist?
Ich bitschuldige mich außerdem für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Seden.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unserem entenenden Team mit hoher Priorität weiterleiten, und dann wird das Profil für Sie gelöscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Siehnen zu helfen zu können.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann?
I pre- the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I' concluded completed a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately I am, however, not to to that.
What is the reason for that?
Should be, it should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie michhr mir diesehrorge anvertraut haben.
Ich helfe Ihnen auf jeden Fall, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das g M vor auftritt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und sich auf dem Laufendenierenten.
Das Team ertersucht bereits dieses Problem, da wir auch andere Berichte wie diese haben.
You guys this this year this mistake already now had one year time prepare yourself it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier voll gut und schile auch das Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte mache euch keine Sorgen, ihr könnt das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team m versucht, es zu lösen.
How it it it possible long that will take?
Where would one be able to claim the the money?
Se  27,2021 is already Monday...
Zunächststöchte ich meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten aus. Ich möchte Sie darüber, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es bereits vielen Spielern begegnet wird. derzeitpunkt wird versucht, Problem zu beheben.
Em ehrlich gesagt, wurde uns nicht die genaue Uum genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da es einesteitätität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte glauben sich, dass es etwas etwasauert, bis wir behoben haben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for for the infoos.
Haveight good evening.

Ihnen auchün einen schönen Abend!
Terminal payments are decl.
Also, please ask ask ask ask one one one a at time so so that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
Iorry to hear that, NAME,M.
What kind of problem do you have with accepting payment??
Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
“.
In this case one one of our support staff will be able to better assist you in theving the problem.
{Alex: Card card charged twice charg loading, Card,,Card charged despite unsuccessful paymentI don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will put you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while I will looking at this conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und dass die die Pre-Verifizationsgrenze von 5000 erreicht wurde.

Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit, Vorteile der unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur durchführen, nachdem die Verprüf ab abgeschlossen ist.
Ich emplage vor, dass Sie Ihre E-Mailails oder IAM-Orner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What else still still for ver ver?
I have currently uploaded my ID card.
I am at the trade and need the device.
Ich sehe, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail anendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestliegen, Transaktionen durchzuführen; dies ist dies jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen weitergeleitet habe, mit be darin ent Sie angeforderten Informationen,
Sind Sie noch da?
I'm answering answering, I already uploaded uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil geprüftprüft hat, senden Sie Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute hilfreich sein kann?
That would be all, thank you very much.
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitne an unsser Support-Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Support CenterSupport Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen sch Sie haben einen schönen Tag!
Hello, welcome welcome PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn’t work. 
After setting up a an amount of 1, entered and "internal error" appeared
What can I do?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Angaben in unserem zu überfenfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis sich 4 grüne LEDs ausschalet.
Warten Sie ein Sear weitere Sekunden, schalten Sie das Gerät erneut wieder ein zwecks Mal.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Allthing..
The device seems to be working again.
Thank you for much for your effort
Have a nice day.
Vielen Dank, die Klarstellung, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es sonst noch etwas,endet dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dichenn zuulern NAME-M, ich hoffe, es geht dir bei mit gut
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can log in to the web app.
I had already an attachment.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but cannot I cannot in to the web App.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde sicher sicherstellen, die Sieenlage in Bezug auf die Berechtigung des den Zugriffslichen PRSS-ORG-WebappApp zug weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie haben seit dem Zugriff auf die Testversion, stim?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted by t-online due to its age.
Yes, but I have-ordered PRS-ORG
I cand show it to you as well.
Aie haben Sie jedoch keinen Zugriff auf die Vollversion des von Ihne bestellten Spiels.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PR ZugS-ORG-Test keinengrenz auf die Web-App nichtreagiert.
Das Spiel überprüft automatisch I Bere Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugriff Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do't I have access?
Did I order it order?
Sie haben ke fr früheren Zugriff auf die WebanApp, da Ihr Konto da berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zuggr zu der best I bestellten voll von PRS-ORG erhalten.,
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Du kannst du alles über den Zugriff auf die Web-App les nachlesen
But already clear know why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu kennen.
Ausführliche Informationen dazu finden Thgel finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 im PRS-ORG Club im PRS-ORG erstelltstellt und auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet gewesen sein, um fr den frühen Zugang zu den PRS-ORG Web und Comp und Apps und - CompS und - Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im obigen Artikeleil erwähnt.
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I had made a change to my account and I questions questions about it.  
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had board my personal information of board chairman
Now I I want to prevent anyone from thinking that the account belongs to me.
Therefore I I sent them a current account statement and would like to have to be of PR company-nameG. 
it is registered
Ich sehe, dass Sie einiges eine Sorge sind.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben diesem Profil geändert werden sollen?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account holder.
Vielen Dank für die Information.
Um die Unterzeichnerungsamencht Gesellschaft vondateiS-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers der Firma, wie in der Handelsregistereerung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns E-Mail an EMAIL, unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also no trade registration!
How are a non-profit organization
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG" verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name it precisely.
Um den Konto Kontoinhabers auf "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg haben, der es den Namen „PRS-ORG“ darässtellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es istut, dass kenn treffen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG was hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hacks Ihres Kontos erstellt.
Habe ich dasig verstanden?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend das sein,, aber bin bin hier, um zu helfen.
Hier ist, wir werden heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse desissen, die der das Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it says now it doesn is no acc
This was the e
Alex didn't change them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Üätfungigkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wöglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam PostPosteingang erhalten
Bitte überprüfen Sie dies auf allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und zugrfen können.
Bitte teilen den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me tell first your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the PRS-ORGS-.
My question now would be, whether I can still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du Beta-ZS über PRS-ORG zugreifen kannst.
Ich werde versinten,es zu helfen
Wie in Ihre Anfrage gefragt, möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie,eta auch PRS-ORG auch spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order buyers can play.
Are they linked?
Can I work work with?
Ja, das ist völlig in.
Sie können weiterhr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!
Außerdem, gibt es noch etwas,endetwas, bei dem ich dir heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Sie heute heute beh helfen zu
Ich hoffe, Sie Sie Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL & URL für In-Game-Anragenragen prüfenfen
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde I Informationen mit Ihnen teilen.
It cannot' found on the transfer market, like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglich, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Packet, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn ein Mand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann es verstehen.
Manie finden man nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf ablegt. hat
There are gold, silver and bronze stadiums!
There iss gold on the transfer market!
There are only up maximum to15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete!
If you is so big in the game, it should be available!
There are almost 100 stadiums and you 15 to choose from?
Ich verißt was du versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontesteiltert.
Wir legen dort Inhalte nicht an.
If nobody can pull them in the packs, nobody can offer them either!
One should should let them go free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?

Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine großartbare Zeit.
Tschüss und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you tell me know your first name?
NAME-M
Guten Tag, ich hoffe, es Ihnen gut geht. Wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended mine recommended me today recommended emptying the the cache.
I did that and then aed a restart.
Then game was did not work at
Then I pressed on repair (my colleague also also this morning the but that was not possible this
After the repair, restart new again.
Game still can't start (problem is the same this this morning)
Lch Sie, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem behe dem können das das Starten von PRS-ORG verursacht,
Erken Sie einen Fehler?
No, no is no error message.
I can click on game settings, a window opens.
But if I click on "Play" nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszulassensen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf AlsAls Administrator ausführen“ Best Bestätigen Sie es 
Ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde dirhnen ein Hilfe-feikelichen mit zur
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Problem des Absturz/Festplattenabsturz-Problemaktiert haben.
[URL]
Vbieren Sie Schritte aus
Bitte versucheen alle Hilfeartdem heute und und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontden Sie sich bit und informieren Sie den Kontigen Sie kontaktiert haben, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Erstattung wünschen wollen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a movie.
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich ante PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganzen Sitzung, Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, las Sie nicht von kleinen Enttäuschungen ruinieren lassen, wünsche Ihnen noch vielückes Glück im Leben Sie immer!
Benden für alle Fragen zum Spiel bitte mit uns Kontaktualnieren URL besuchen für Tipps &amp; Tricks
Passen Sie auf sich auf. bleiben Sie sichundrtiben Sie
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Good afternoon, I would like to take the 30-day money-back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe gerne heute, lassen Sie mich sehense was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was have to be delivered yesterday, but I couldn' able to receive it up in.
That's why PRS-ORG sent it back to you again
This is the bill number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten, Ihre Iation erwähnen werde, sie sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you, and if your colle should should in in touch, then everything fits.
Ja.
Vielen Dank für dass Sie denS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-.
Passen Sie auf sich auf und haben schönne Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, apparently an error has just occurred.
In,allyally, please only ask one question at a time, so I don don’t get confused.
Just a moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking your conversation with NAME-M.
Payments change from Tuesday to daily, January pays are not
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich se sehen Sie Sie haben Sie haben kurzem Ihre Auszahlungs-Einstellungen auf täglich geändert, Seien Sie versbesorgt, die Transaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie werden sie in 2-3 Werktagen.
Ok, I will't wait for the payout, thank you for
Warten Sie bit pa paar Tage und wenn Sie es immer noch erhalten nicht, kontaktieren Sie uns erneut und unser Teamsprech mites wird Ihr weiterhelfendes.
Gern geschehen!
Gibt es son ir andere Fragen, bei denen ich Ihnen beistehen kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Changing the profile through the website on the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at this conversation you NAME-M are
Es tut mir leid, von demhrem Problem zu hören. mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Vitte verstehenuch von einem anderen Browser aus es scheint ein technisch Problemhler zu handeln
But it hasn't changed at   all. 
Esas tut mir leid, zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It simply keeps loading, the time that a and I I let it for 4 hours and it' turns only
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da ein technisch ein Bug mit diesem Profil vorliegt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Ex when I same to complete my account it doesn not work either.
Ok, I'll try that.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unsereer Website URL erstellen
PRS-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I'll it and let you know if something goes wrong.
Wat natürlich, wir Ihnen Sie gerne unterstützen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank for your your and and.
Gern geschehen!
Nenn Sie uns gerne Fragen, dieten, die Sieern Sie nicht, erneut Kont kontu und besuchenuch unseren-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No, so now it that it wass all.

NAME-M_TEXT: I' sorry, it seems that an error has just.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward forward you to one of our support staff, will will take of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll checkin.
I' listening to your conversation with NAME-M now.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like this and there is also a protective film stuckSlide out slide the display.
Ich helfe Ihnen gerne dabei weiter.
Lassen Sie mich sehenauen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus dem Ladehalter..
It is stated P the package number PHONENUMBER
We do no have a station, it is charged via the cable. 
It iss the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask only one question at a time, so that don't get confused.
I have a question how can I end my account?
Can call me please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for,:, "How can I change my e-mail address?
".
OK.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will forward put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now review your your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte näheränlichen, dass ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes I have changed my account
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch den Änderungsvorgang führ Bank Bankver zu ändern.
Bitte melden Sie sich bei URL
Witte wählen Sie das Profilsymbol in der oberchten recke oben.chts.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „zuitteileBankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Y, I thought
Then what can I do next
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonmerker ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonumon ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Teleynummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sit Sie Sie Sie Sie können sich auch auf den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL.
Bitte bestätigen Sie nach Änderung die Details geändert wurden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your me name name
Hello, I'm NAME-M
I am not not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp... It looks like the club has been reset.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir?
Sagen sie sagenagen Sie heute ben wie ich Ihnen helfen können?
I amm not home home at the moment and can' to get the console.

Can you see if anything has been changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, machen Sie sichedenorge, dass Sie Probleme beim der Anmeldung bei Ihrer Konsole haben und es scheint, als ob sich Ihr Club zurück zurücketzt.
Sabe ich richtig?
Machen Sie sich keine S keine Sorgen, ich helf Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I' not not work and can't try the console right now.
But the WebApp doesn nott work and the club name there looks different there
Can you tell me if anything has changed changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilenSieORG-Konto, um alle Details bere Behebung des Ihres Problems zu ziehen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich nachprüfe, gibt es keine solchen Änderungen auf dem Konto.
Ich bitte dich bitte, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was't been reset either, right?
Wie ich nach kann, gibt es solche solche Änderung im Konto..
Okay, thank you very much.

Ichaff froh, dass ich dirhnen Ihil Problemhlt hilen konntenen.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie h?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitte, sich gut zu helfuten.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe wünsche, bitte an uns unter URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen, daniela. Ihre Aufmerksamkeit sehrank danken, und wir schätzen diese Art von Nächti sehrlich.
Vielen Dank für Ihre Kontak-PR--ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönne Tag.
I would like to talk to an member.
I would like to speak with with employee in
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte er dherern,lä ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for the week for the account to be verified.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei aufelffalls gerelfen.
We cannot't use the device and I wanted to ask when we can start with with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe es überprüft, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
You have received all the required documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Wch sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reagen Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmierte Zeitachmen missen würden gerne wissen habe ich solider Informationen nicht.
Diese Anrage wird von unserem dedizifzierten Teamet. daselt sich sich um dieses technische, die durch dasserem Teamet. Sobald die Arbe er abgt, werden Sie von Ihnen benren.
Zusweiseliche Untere können später während des Onboarding-Prozesses später angeert werden.

We have already answered this email.
I don't understand this now
We submitted submitted everything?
Have you received the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von der Dashboard-zulassen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfe Sie und revorde auf die E-Mail, da der Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich wieder bei Ihnen melegen.
Sind Sie noch da?
Ok, I will try try it.
I have already contacted you often.
I did not received this information yet
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Yes, arrived.
Thank you, no, otherwise you can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Esch entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sieu gerne über den Chat oder eine E-Mail kontaktieren oder unser Online-Support-Center besuchen.
we have'nt had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not receiving any answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one one at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a error has occurred. now 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm check.
I'm listening join to your conversation with NAME-M..
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We have not received an any for two weeks and cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie über und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team sich Problem anschaut.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzögerte Antwort veren sind.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Fall definitiv verstehen.
Bitte m Sie keine Sorgen machen. Ich habe unser engagiztes Team daretent, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies Problem so schnell wie m zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfenreich?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has not been replaced to this day
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gchtigt.
Ich würde mich imaus ähnlich fühlen, wenn es mir pass passieren würde.
Diesesgegebtheit jedoch bereits zurkalntiert genommen und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch I Anforderung auch als besonders wichtig einstufen.
Thank you
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilf kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden Sie bit erneutte Kont an uns auf, besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems error error has occurred..
NAME-M_TEXT:Please please only ask me one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_ I:A youarily, we will be transferring you our our support staff members who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment please, Illll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerern dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sow I die alte als neue die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bach after the email-send is sent call us us at PHONENUMBER to verify that the change was requested by you.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
the old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have that that.   
EMAIL
Is my new email address.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I just sent a sent an email.
Okay, gibt ich son, bei dem Ihnen sonst noch helfen kann?
I'd better call you up? 
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Details im Anschluss an dieen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren uns unsne und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell your first name?
Hello I my name- NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wieit ich ich dirhnenelf heute?
I have a problem, just now I wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has bil me the for the same expansion.
So I must this bought pack twice
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen dabeinene dabei!
Thank you very much!
Beben Sie Ihre E-Mail-Adresse an, die mit einemhrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first was the wrong one
Danielen, danke für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living- Mal mehr in diesem Konto gekMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine h instlich!
Wenn Sie die Meldung erhalten haben, dass Ihnen doimalmalahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden I dabei behilflich sein!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Guten Tag,piegelaum 
Ich hoffe, dass geht geht gut gut
Bitte sagen Sie mir, wie ich ichhnen behilflich sein kann?? 
I have a problem with the password recovery of my old account.
I have used the password password password but the function does but the email does not come.
The email to with the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Kennwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
That's wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es sonst noch etwas, was ich Ihnen helfen kann?
No, that was all, thank you very much.
I wish you a nice day..
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a meeting this evening
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather that must be PRS-ORG - where can I find this out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein Team, das Team diesbeitersuchen l
Ok,, that team process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wie möglich bei Sie zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie eineneimmimmigeplan wfahren möchten. Leider verfüge ich keine entcheenden Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.mail.
Seien Sie versichert, dass un unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es noch etwas, wobei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the the c, that would be a good thing.
Thank you! much appreciated.
Bitte men Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
NAME-M_TEXT:One moment please, I willll put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now now your conversation your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there an to just have to have occurred..
Könnten Sie bitte Ihrehungfrage bitteiltichen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that that our is still not verified...
That should have been done yesterday.
We are going to lose a lot of business today if this is not done prompt
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv dabei helfen.
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet derzeitigen dar.. 
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long long time ago.
We have customers who have left because they could not pay
There is also no AT machine near here, where can can can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department work at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and it.
Next week the verification won nott bring us nothing anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich sobald unser engagiertes Team seine Arbeit beendetlossen,, es wieder mit ihnen in Verbindung setzen können.
Ich habe meine Dokumentation nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?  
Ich verstehe, dass Sie gerne über konkretekreitleiste Bescheid wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen dazu
Bitte seien Sie versichert, dass sichser engagiertetes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort haben?
I am fine well enough, thank you for.
I hope you're doing well too
So I have the following problem: My PRS-ORG account which ran running under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This a of I no longer have access to my account.
Of course, now would be great if you could could be fixed.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und Ielfe Ihnen dabei der Sicherung.
Machen macht Euch keinete Sorgen.
Ich verstehe, wohon ihr kommenich.
Ich würde auch etwas aufgeregern sein, wenn ich nicht auf aufin PRS-ORG-Konto anmelde und einige Spiele spielen kön.. 
Sind Sie sich sich,, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich habe unter der gleichen Eutzzerkontos mit der E-Mail-Adresse gefunden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran.. 
But this mail was changed by the hacker.
There was annexed to this.
Obwohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Aniehlich haben Sie eine falsche E-Mail angAdresse
Können du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine andere Plform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is clearly again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Eigentummeldung Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG!
My name is NAME-M, how can I help you
Hello, I can't get into my Sum up pos what is wrong no No app again
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen welche Fehlermeldung Sie bei der Anmeldung in Ihrem POS sehen
If I go into the app, it appears add this device device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
Ifore, I did not understand the question.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie Ite Anfrage näte detaillieren?
When I go to the app, itthis device is not registered" appears you can you connect.
Then there is QR code registration or manual entry.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitagenen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial operation of the theS-ORG devices 3G card terminal.
The device is charged, the on switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich hde I ger gerne gerilflich das Problem beheben.
Könnten Sie bit damit fortfahren, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bef starte zu Karten Kartenleserer zuerst.
Um den 3G KKR zu restarten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Der Ruus wird aktiv.. 
das Gerät um um
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausschalten" angezeigt wird.
Lassen Sie den Bildschschschirm los, wenn er ausgeschaltlischt.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Abschalten des Geräts neu.
Aal, dann schalten Sie es wieder wieder und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black right away.
I didn not have to call up or disable standby mode of any 
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display switches on and remains NAME-M.
The device is connected to the power.
It lights below the cable in the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich mte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann zu zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv Fall funktionieren wird.
Ok,, I will try this.
Otherwise, I' contactll again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you like to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich zu treffenulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie Sie zu zu Problem geradenet??
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Spielunterunterladungen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2 game
Unfortunately, the download did not start.
How can I restart the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, das Download-Problem zu beheben, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App, umunter herunterzuladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Justy buy again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut denunter zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei den folgendenritten?
Verellen Sie daraufer ach, das Gerät nach dem Löschen der Caches neu zu starten.
Es wird empfiehlt, Änderungen anzuwenden.
Anie Sie scheinenkeine Tastatur befindeten. was eine sehr gut für uns ist Ich bitte ich Sie, in zu diesem Chatfenster zurückzuen, da es diesson dessen wegen bald Umsich unterrennen könnte.
So ist das das ChatfenFnt-Fenster ausgebild.
I will try it with UP and Down the PC.
Ich habe nicht, was meinen Sie mit up and down the PC?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis and,ambiguously, for example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, there seems that a error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer transfer forward you to of our of our support employee who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look
Now'm listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich se sehen, dass dies sich für dieses ein Anliegendes ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich hhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutnklärte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App aufen rechten E aufon des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern" aus und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerlabel eingfügen”, um einen Namen für die Steuerrate festzgen.
Geben Sie den Steuersätze ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don' find the button button tax in the list...
Bitte überrigfen Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir Ihnen keinen Rückruf fürieren können.
Ich helfe Ihnen allerdings gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter derHHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I will check.
I'm listening to your conversation with NAME-M right..
We urg ate recall for the subject of payment links, since almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a phonephone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht Zahl der Zahlungslink generieren können?
But it's generate but not in the sum.
Sie können jetzt die Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Information is missing information, that's why you cannot' it it.
Our customer has about E5 0,00 open with us.
It was already forward forwarded but but we get no real answer. 
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten warten, während ich die Details in unserem System überprüfe?
Vielen Dank für dass Sie so geduldig sind.
Esch entschuldige Ent verspätete Antwort.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what "online shop"
I have an online shop but but it is not what I meant, right?
Is there an onlineS?
Gerne helfe ichhnenhnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für ich für Sie tun kann.
Mit PRS-ORG istacht es Ihnenacher, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zus Verw, wie Sie PR PRS-ORG verwenden.
Für jede Transaktion im Online-Shop fallen 2,5% Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, when entering the item, do I have to choose the hookHin online shop"?
Where are the items be be displayed then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was already there, that didn't help me. further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter P Telefonnummer anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie haben?
damit kann ich versuchen, sie best schnellstmöglichst zu antworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich mein Bestes geben kann, um darauf zu antwortwortwort
Hallo, sind Sie noch da?
Allright, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch irgendetwas anderes, beiom ich Ihnen weiterhelfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?

Könnten Sie bitte Ihr Anliegen genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, Stimmt das?
Yes, that can't be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu Problemhrem Spiel zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe vielS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
Und es ist eine große Ehre für mich, mit Ihnen zu sprechen.
Su bist eine sehr nundlicher.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeennengeben geben?
Now I have another error message when logging in.
The access data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times...
But it not' either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen habe,, wird die Chat-Sitzung hieretzt automatisch enden.
Für weitere Informationen oder Hil mit Artikel der Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URL prüfen können.
Dein Angelegenheit ist Zeit, bithr jorge, jetzt nur bitte da Sie sein sein. bis dahin lächle Sie weiter und verbreite Sie ein Lächeln.
Ich nereibe einfach alles dieses Gesprächs festiert
Bontakt uns jederzeit, und wir werden den Chpr wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the message message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Huten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut. Sie erhalten den Fehler, der besagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, oder?
Yes, that's  
Can you delete this link so so way I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bittele mach:: sorgen, ich werde mein Bestes geben, dir dir bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No it it's.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up that the that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool-Problem konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite zu zu überprüfen.
Können Sie es ein ein bisschen Zeit miternwegs mitständ kontaktieren, da wir alle mit dem Problemen mit dem Tool ausein haben.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would carry here later.
Also dachte ich mir, wenn Sie zustimmen, kann ich diesen Fall für Sie beantragen, dann brauchen Sie nicht erneutklären.
Sie brauchen nicht ganz von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das das-Tool-Problem gelöst hat, erhalten Sie Ihr Konto auf jeden Fall zu1000%.
Sie haben mir sehr n gan und höflich durchzeigt die Sitzung.
Kassen Sie mich wenn es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute behelfen kann?
Perfect, then we will do that, you willll continue later here.
Thank you for your help.
Mit wiederhme und wer Fall wieder aufnimmt, werelfen ich Ihnen weiter
I have bought PRS-ORG set and connected it theS with PRS mobile.
unfortunately I can't link to the
the-
I need it, because some of the ones from PRS-ORG are linked with the app.
The link worked too.
It shows me my training successes and I can complete the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Also haben Sie haben App verkn,, noch keinen NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen bei diesem sicherlich helfen.
Nur zur Bestätigung, Haben Sie Ihr Spiel auch schonvor früher mitlegenheiten verbunden, um den Artikel zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
Itcted successfully connected with theSS-ORG app
And I can synchronize the training successes
And I can synchronize the training results..  
The the first time
Okay, danke für die Information.
I bought bought insoles again PR week week. at  
In diesem Fall muss ich den Fall an das zuständiges Ab weiterleiteniten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel nicht haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn das Problem behobenelt wurde.
Die Zeitbeitungsszeit für die Antwort richtett sich nach der Komplexität des Falles und der Warteschlange.
Bitte erneßen Sie den Fall nicht, da dies den Fall an uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Teilen Sie bitteweil Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams
Bitte teilen Sie uns auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt es einleiten.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
We, we have ordered Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we we to the checkout, we error the messageServer Error".
Are there any problems at now moment
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gebenen um die Details für Sie zu überprüfenden?
But surely
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Siete Ihre Anfrage bitte detaillierter erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying message be, to card, is error message messageServer Error"
Ich verstehe.
Danielin Problem, das du für die Klarheit.
In diesem Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und meldenken an unsere zuständigeene Abteilungleiten, Diese werden sich prüfen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und sie Behandlung schauenen,
ple use use the following e-mail:MAIL
The mailitedited mail is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail, besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
the sent link doesn not work
neever
and a second one not be sent to me.
Problem: I can reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Ad Ihr PRS-ORG-Konto hat?

When I try to use up email to set up a new account, it says there is already an account.
I I cannot use the email address.
I do nott quite understand why.
Whether I have an account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite von meiner Seite.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, um einen anderen PRS-ORG-Dienst nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello I my name is NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich dirhnen heute behilflich sein? 
So yesterday season 1 appeared in fact in batttlefield.
And in PRS-ORG I don't get rewards that level 5 or so.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG
Wch sehen Sie haben keine Premium-Pass-Aktualisierungsbelohnungen erhalten.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich whre PShre ID wissen?
What does that mean for me,, so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausetailliert mit unserem Spielteam besutiert, und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähn anderen Spielern ähnliche Berichte erhalten und ar fleissig daran,ear Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Sie zuzusch zu empfehlen, dass Sie bitte eine Weile w warten.ten.
Sie erhalten auch alle Updates hier dieser URL.
Da Sie sich h hartiganfür es g habenbeit.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass du das Spiel geniet und das beste hast haben
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie alle mitroffffenen Konten überprüfen können. Sobald dies behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that chat is over?
Okay.
I wish you a nice day. 
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I would like a virtual payment
Regards,---F
Können Sie bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, order have you my commercial register number.
Regreet NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie sich auf Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Untere an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official bodies.
How do I get this?
What do I need to send you?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, werden un unsere Mannschaft so schnell wie möglich kontaktieren.
Sitil können Sie könnenungslinks verwenden, können Sie Zahlungen aus der Ferne akzeptieren zu.
Wie ich sehe, ist diese Feature in Ihrem Profil aktiviert,, Sie es benut.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Können Sie sicherst nochfalls bestätigen PR PRS-ORG oder dieungslinks?
Could you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, um--Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen folgenden: URL
Sie können Paymentierte Links verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine nichts von Ihreseing habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben,tenenden Sie sich gerte an unsser Support Sie unser Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Guten NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut..
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there single purchases the the game (€1.99) and a single of of purchase for the DLC bundle (€9.99), therefor Age  Age Age Age Age Age Age, that is in total of €11.98.
On PRS-ORG, there is a complete version for 4,56€.
How can I buy PRS at PRG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, die Informationen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Derurauf gibt es keinezeit keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, ge Markt genommen wurde.
Does means PRS-ORG would prefer have me buy the games at PRS-ORG rather of PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte sein, dass
Das Spiel ist nicht mehr.

kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es I etwas für das ich Ielf bin?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Zür dieückweisgende Informationen können Sie uns unterernzeit kontaktuchen URL.
Ich wünsche Ihnen einen einenöne sch und bleiben Sie sichundheit.
Hello everyone,
A short question.
I am taking over a new business and would to to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will looking at your conversational NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, L Sie mich sehente, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Fall mte Sie bitte Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know aware aware.
All information on profile opening ink.
Company entry and bank connection I be sent to you after completion of the acquisition to open a new profile with you.
But can I thereafter via the PRS-ORG between between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am am in?
Vielen Dank für die Details.
Kürzlichst möglich, bitte, könnten Sie in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachprüftesehen und dieser dieser Fallation Sie müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-Appmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It'm fine for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the take completion.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Gedständigkeit.
Sie können uns die Unterlagen über IMAIL per Iistrierten E-Mail-Adresse senden.
Perfect.
Many thanks very your support and the comprehensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen helfen kann?

Thank you.
Gern geschehen wir Ihnen Sie da weiterhelfen FFragen, Sieaktu Sie uns bittezeit über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zußätzlich werden Sie nach Abend des Chats aufelad, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnenhnen sehr dankbar sein wenn Sie Sie sich Minute Zeitute Zeit für die Befrage hätten.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag!

Iinen schönen Tag noch.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbersing #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, ich verifiziere Ihr Kon über.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprchen die Covers der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn eine eine Lungung vorlie werden wir uns per E-Mail kontaktivieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it creates no inconvenience.
I know the right order,
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wenehmen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now going to put of our support employees, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please please I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello,
I would like to send back the item.
Nur zur Bestätigung: M möchten Sie Ihren Kartenleser zurücks ist das richt?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei dem Problem Problem weiter
Ich werde Sie Schritt Schritt Schgehen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want that the receipt to out out directly after typing in order.
but this does't work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einigerile keine ohnewort von Antwort von Ihnen habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Hello?
password reset

Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, and my half is blocked.
When I select the password reset function, I don not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there didn didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie diesem folgenden Link URL
Wie läuft alles?
Thank you very that appreciated. It worked.
I will now try again register register my new e-reader PRS-ORG.
Esrout mich, dass es funktioniert!
Gann I Ist son anders, wobei de ich Ihnen hilfe leisten kann  ?
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schllen Tag!
The login with my new e-reader has now also worked.
I wish you a wonderful day.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn no network network and takes a long time to connect or connect it ats together.
He has equipped me with a map of that bai.
What can I do?
As it works at the moment it is hardly useful.
80% of the card payment, moreover, however not even pass, even if the device has a connection once
Es tut mir wirklichidididid, von dem dieses haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (ca.
2 years), actually haven donre not actually it anymore anymore since it was working bad.
I only dug it out again now because because of markets and need more need are are needed.
But every time I hold this thing up, I' angry about it.
Ich kann verstehen, dass Ihnen dich wirklich ärgerlich für Sie sein muss.
Seien Sie versichert, ich ich allesdeinehöglichie tun werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen gleich eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es ein Sie leichter, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch etwasgendetwas, was, für Sie tun?
So far I have not received received any e-mail yet.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Ad..
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch h irgendetwas helfen?
Da ich seit giger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, könnenenden Sie unser Support-Center (URL) besuchen oder uns über den Chat, eine E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902 kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a please please, I'll have it
I' now watching your conversation between NAME-M right now.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit of5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder den SP-Ordner zu überprüfen; Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do so that my account be verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I' already already a document already.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antantworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten noch weitere nochragenragen auftreten, können Sie weitere Fragen stellen, in kontnekt kont Sie uns j und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Stloyees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I am now you through one of our support staff who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll up  
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was delivered by post, but unfortunately I received neither have a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen ddurch zuenallen sind.
Lassen Sie mich kurz die Details prüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something about where stays, maybe...
ok
Sobald sie bei Iif eing macht Sie m eine PIN für Ihre PRS-ORG Karte aktivieren und einrichten, bevor sie verwendet werden kann.
So wirdktion gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Busternehmtokonto" im linküübern.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „ Optionktivierung aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren".
Yes, I understand.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie diehre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
but not received' anything received received anything.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought I still have a letter with an activation code...now I know, thank you very much for the help.
That was all...... PRS-ORG
Sehr gche!
Kibt es noch irgendet andere mehreres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihre gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch weitere Fragen haben, kontenden Sie sich gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'm lookin' up 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges fully up  100% and then shows either 35% or 27%.
Gallo NAME-F!
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein andere Ladekabel zu verwenden?
I' tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the the printer individually to charge or is it charge jointly?
Sie können beide einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then the is definitely something right with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Engagementizites Team weiterkalieren werde. Sie sie Sie der bestächsten Zeit per per-Mail oder Telefon kont Sieiviert, um Ihnen so gut wie möglich helfen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenleserseräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da keine Antwort von Ihnenseits nicht gegeben haben, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon. PRS-ORG Support
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön dich k treffen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwasher aufklärifen?
It always goes into offline mode because it doesn't finish the update.
even- in register't help, a did not bring restart restartS-ORG
There notification appears comes that an update is available
But doesn's not make the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS neue PRS-ORG zuzugreifen.
.assen Sie sich darauf ein dass dass bin, um hier, umhnen zu helfen!
Please accept our apologies, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and rela PRS-ORG to get the latest update and return back online
But it doesn't go
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden der PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außer demSS-ORG.URL ab
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
How do I get the latest version of PRS-ORG?
When I reinstall PRS-ORG, I don't have to reinstall all the games, :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
Myith has worked out :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen deinlem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontakt uns gerne.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Willould you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Oh, ich verstehe. Ich hde I sicher sicherst h, das Konto für Sie zuzen, und werde den fehlenden Inhalte prüprü.
Darf ich bitte die E-Mail-Adonto des das PRS-ORG-Konto kennen?
The email address associated with the with the hit was: EMAIL
I think the hacker has the address changed 
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hat den Betreffzeile "Bestberffenung der Eigentum anchte deres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code zur Verfügung gestellt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich für Ihr Konto aktualisieren lassen möchten.
How can that be?
This is clearly a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Katürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail- die Sie getegestellt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilAdresse bereitstellen, die ich für Sie aktualisiieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte dich nicht dass du dich zueilenst, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden Verbindung
Wenn Sie in 1 Minute nicht antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not there yet.
I restartve restarted, repS-ORG rep repaired and synchronced it.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already bought books "The Mirror Saga" and"Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilelfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", it is not yet here.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen angennommer ist
Which status, I only have the sample reading, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-readereder, but it is defective..
S nut ben Sie die PRS-ORG-App, geht es um PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm. 
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbol mit den mit drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tenn Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „Anmelden“ und führgen Sie die Anweiste auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small tip from someone I helped online, it also was not credited to my account, but rather after a week or so, it was booked back, it was only two euros, but both times it' something unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and at a small tip of someone I helped online it was also cred credited to my account, but after a week or so, it was reverscted again, it was only two euros, but both times it was somewhat bitlate?
IBAN was correctly specified both times.  
Es tut mir leid wegen desws, mit dem Sie konfrontiert sind.
Ich werde me tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers carried out without card terminal from another bank and PRS-ORG. 
Is there a minimum amount that a business account must transfer?
Vielen Dank für die Kklärung.
Ich habe die die Details für Sie überprüft und und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weitte beach Sie Sie für weitere Informationen dazu die E-Mail.
Okay, then I have to find up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen, die Sie werden in die E-E-Mail erhalten unserem Team überprüfen..
Bitte antworten Sie auf die von unseres Team gesickte E-Mail, und sie werden sich für Sie weiter darfolgen.
Gibt es noch irgendetwas,eres bei bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook /comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I' new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I correctly logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderen Marke von Lesegeräten.
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
Okaydn
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
,ber aber zuerst die Kopie auf PRS-ORG löschen.
is is being, thank you very much.
I will do the right thing.
Bhmen Zeit sich
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihr Pocketbook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you. much!! 
Haveautiful day
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffsche Ihnen noch einen schön Tag Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also ask only one question at a time so I that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and conc, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: As I as, there are problems with your card terminal.
NAME to make sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
In this case, one of our support employees can better assist you in solving the problem.
NAME moment, I will nowring you through.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look.
I am listening to listen conversation with NAME-M..
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit I mit Ihrem Geräts ein.
Ich werde alles tunü,, Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erherauserkennen?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader is no longer working.
It shows “paymentment declined”.
The customer service wanted our trade register number (51151).
I already already gave this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies eine Sie einunruhigen Angelegen Sie ist das, lassen Sie mich das sofort überprüen.
Vielen Dank für dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die die Angabenesehen und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewähren.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urentlyently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze üichtcht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an  EMAIL:
1
Rechtliche Identifikation: IDweis – (z. B. dieoseite Ihrespasses einkllichlich der Unterschriftrif oder die Seiten des Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse: (z. B. Stromrechnungen, Banktok­on oder Mietvertrag, derültiger innerhalb der letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff beispielsweise mit „Zuldingangs-fungigkeitenunterokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vzess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hello, my name isn't NAME-N
Guten Tag NAME-N, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continued, will get further consequences.
But I didn't go any and this morning, was a market ban ban my account and and I don't understand it at all
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Inright!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe I Ihr PRS-ORG-Konto angesehen und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto besteht. Sie bra also bra keine Sorgen habenen, was kann I I helfelfen, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Disput mit dem Team-Team zu eröffnen, sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Beösung Ihres E-Mail helfen.
Thank you!
So, as said said
I pushed coins and already got my punishment for.
But didn' not continue and still got the embankment punishment.
That's what surprised me.
The first penaltyishment totally was fair enough
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hiermit möchte ich ehrlich zu dir sein, dein Fall ist in Bearbeitung genommen und wird von meinem betroff Team bearutet.
Die Ver aufgrund des Warteschlangen verz verzögert verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung un un betroteste Team erhalten.
Maybe my can change my permanent ban to a time-limited one.
Ok
Vielen Dank für dehre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnummer lautet „PHONENUMBER
".
Bitte warten Sie einige Zeit, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Nutzungsbedingungen-Team erhalten.
Außerdem mtete darum, dass Sie bit oben genannte Falleinzahl öffnen, da dadurch der Fall aus der Warteschlange entfernt wird und Sie den Status des Falles über URL überprüfen können, indem Sie dort Ab Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Upual nach nachenen.
Luchst du bitte nicht die Hoffnung nicht auf
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerkommen haben, es passiert mit meinem Bruder und er bekam auch sein Konto zurück.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwasg, bei dem wir dir beh behilf hilfe seinisten können?
Okay, thank for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-M
Huten Sie gut?
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Hello NAME-M.
My problem is this: after I installed the last christmas update, game doesn' worked anymore.
Ich verstehe, ich werde versincken, Ihnen so gutem möglich zu helfen, damit Sie das Spiel starten können.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
W ich habe überprüft, un ist unser Team ist sich bew ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unseran arbeitet daran es zu beheben,bitte warten Sie noch etwas, dann wird es wieder haben
I would also to say that after deleted the game after two days of unsuccessful attempts to launch it and reinstalled it againthethe reinstallation had a size of almost 3GB). 
This approach has worked several times before
After the last reinstall, unfortunately the game started from the way again.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unere Mannschaft weiß, dass das Spiel nach der Updateualisieren nicht funktioniert und das Team anet anan es reparieren wird.
Witte warten Sie, bis es behoben ist.
Gibt es noch irg bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sie scheinen Schreibt nicht f als einenhn Minute weg zu sein, bitte sagen Sie wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday around. 
1 deleted.00 PM and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
As I have been playing for more than 8 years it would would be nice if I could continue to play with my old save game.
Ich verstehe das, aber glaube mir, unser Team arbeitet daran, das Problem wird behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What happens happen now?
Sie müssen warten, bis es behpariert ist. Weitere Informationen finden Sie unter den Social-Media-Handresses.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es euch gut geht.
Anschein Sie können das Spiel Spiel nicht starten? richtig?
Yes, unfortunately not.
Un instructions by e-instructions did not help us.
Since the anti-cheat window is not the problem with..
Butather the safe startup onup is not possible on
Another error message appears.
Therefore, unfortunately, the instructions help.
There are some settings not settings provided
Machen Sie sich bitteorgen, ich werde sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf derS PRSPIC App spielen
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could occur via PRS-ORG or PRS-ORG app, if long would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dannschließend neu zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG App and theninstall it?
Ja, bitte versuche das und lass mich wissen, ob es funktioniert.
Hrgend ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app.
And the error message " "Security Violation - Secure boot is not activated on this computer." appears again.
"
Gehen Sie zu Eigenschaften > Kom;patibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Programas alsm Administr Administrator ausführen".
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Wiederholen Sie den Vorgang, um anderen Nummer sicher zuhhen.
Bitte mach Sie dies.
Where under Properties in the app app or the the PC
Found.
Then we are test this now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben Sie dort irfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und h hoffe das dass dashnen am das B besch schön.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, dann wir werden mehren Ihnen gerne weiterhelfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu spreatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich dich selbst auf achten.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib sichund!
Please check previous queries.
I opened ports, set up LAN, updated console and did everything I could do
My players are slower and less reactive than the opponent's
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Esine keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welchesG undS-ORG undAdresse Ihres PRS-ORG-Kontos verknüber?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich mir Konto prüfe.
Wir haben Ihr Kontod überprüft und es ist alles inölldn ord Problem Problem
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What kind n nonsense is that?!?!
Of course my account is fine
The ports that are
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port Ihnen geöffnet haben Ports Spiel.
Are you clear?
I expect a clarification.
Für welche Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mps internet connection now. 
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe ich unseren Chat heute beenden mussteüssen.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte per URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, because the email address no longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I have it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, today I bought PRS-ORG via PRS-ORG here.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben dass Sie sich nicht anmel können können.
Ich helfe dir him h helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
as it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you couldated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben,reservon Ihrem PRS-ORG-Konto, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass die richtige Schreibwe die für Antwortenwr erheb als falig angwertet werden kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. daher bittehen Sie alleteile erfwend Angaben.
Bitte teilen Sie die unten genannten Detailsheiten:-
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatw (im Rahmen der Kontierung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einauf auf auf demchnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Stellen]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-Address (the network on play you): - 127.0.0.0
Date of Birth (provided during account creation): 18/06.1985 [Birthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I do' know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: I bought via Paypal at the time has also been changed times already
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie einen paar Minuten Zeit für das Prühen ein.
Vielen Dank für I Sie Verbindung.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, konnte ich aber nicht möglich, bit bit Siete, sich an weitere Daten zu erinnern oder einen Freund zu kontaktieren, wenn jhnenandersand Ihnen bei derolfunktion Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat und kontaktieren Sie uns dann.
Too bad because because I would like to have my old account back.
can I at least put the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich, aber Sie können es noch einmal versen, indem Sie sich weitere Details merken und uns erneutuckenakt indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es istelt nicht so, dass du dein PRS-ORG-Konto dauernd verloren hast.
Das können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie sogar, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now redirecting you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now lookinging at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Unfortunately, we cannot connect the print with the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for this.  
I've everything possible
Esas mir leid, hören zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P POS oderiteOSellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Ixh I don't know what that is.
Can anyone please me call me?
PHONENUMBER
Keine keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Für Anrufe haben wir ein eigenes Team.
Ich werdee Ihnen gerne mit unseren Support-Kontaktnummer weiterhelfen.
Rufen Sie uns gerne unter P PHONENUMBER an
Unser Team hilft Ihnen gerne weiterh
The Brother
D problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?"
{Alex: card charged twice charged charged twice charged, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also always ask only one question at a time so that that I don't get confused.
In this case, one of our support staff can better able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you..
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I' lookl
Now I'm listening your conversation conversation NAME-M.
Hello, our, no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unenenen, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Bedenken voll und ganz.
Esch ent Siet dasses dieses haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, um ich diese diese Details Sie Sie Sie überprüfen kann?
NAME-M that's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich Problem zusammenieht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we also didn' get a withdrawal report by email-mail yesterday?
Ich habe diesgesehen und festgestellt, dass unser engag engag engagierte Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegend eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that
Ich verstehe voll all, dass dies für Sie sehrig ist.
Das eigizkte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom spezialten Team Team behel wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert werden, aber bei Bedötfig,, werden Sie einen Anruf be, um das zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Bien Sieer, das engag engagierte Team wird so schnell wie möglich kontaktieren.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich der Updates des Problem erhalten, sobald das behoben ist, können Sie versuchen Trans Transaktionen durchzuneühren.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bez das Update zu dem Problem erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen,
Okay, in what extent are we not completely verified?
It says in the settings position I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Helloear Gentlemen, Lad 
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I received received the following message:
Your e- is is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You will need to reivact your your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn not find about on your website.
Could you please help me.
So far I have' any had problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider mir le Qualitätts sorgeben, dass ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen muss, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnen einen wundbarönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile keine gewortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antwort gegeben haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the morning library the
Danke fürs Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mich bemühen, Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreffffende zuentnen, entfernenhren Ihren mitReader im ADE von deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originallichen herelle herunterzuladen und es noch zu zu übertragen
Ichhe mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich schdeße diesen Chat jetzt, da keine Antwort eing nicht erhalten habe.
Gchir ich füh bei Sie ger per E-Mail zu unterstützen, Sie können uns auch auch zu einem für Sie gesseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-PRS PRSS-ORG-eBooks- PRS-ORG kontWivorden. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and a a nice day.
Please excuse me that not always immediately immediately..
I amm work and I't can' right away.
I will try it in evening, when I' home home again.
If it still does not work, I will contact you again.
Für Ihre Informationen werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Proeden haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank für dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG gewaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind to me tell first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns kont des Start von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I can't log into the game properly.
I am shown the code ...
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des haben Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Bitte enthment mir meerstens einmal die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das, bitte bleib in Verbindung mit uns.
If that helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spiele-mitarbeiter hat hat gerade mit,erade es sich um ein berichtflichtiges Problem handelt und dass das Team die einehebösung bereitstellen wird.
Sachody fixiertöst, wirst das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal againorrow tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie löst.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/ Tage per E E-Mail kontaktieren in da Verbindung set Ihnen Geschwindigkeit vom Kontakt da die Kontakgsgesch von Anst der Fälle inhängig, die in in der Warteschlange sind.
Danielin, fürfürhr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie j soenhcaligen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch mit irgendetwas anderem helfen?
Thank you, then I'll wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Iwise that I I nothing nothing further.
Thank you very much.
Es fre mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, Ihnen dich an PRS-ORG zu wenden geb
Hch wünschen Ihnen einen schöne Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, welcome to PR PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
for my registration I used for for my private email for simplicity. 
I would now like to change this to EMAIL
Can you please this for me?
Möchten Sie Ihre registebte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
I freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Ich helfe Ihnen schnell mit den Details.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse aus mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie sow der alten alsMail dieMail die alte und die alten E-Mail-Adresseen derudn-Mail-Adresse angeben.
To which email-address should I send the request to change it
Nach dem Absenden derMail gesetzt einte Anruf unter PONENUMBER, uns zu kontakt zu, um zu überprüfen, ob Sie Änderungen von Ihnen veranlascht wurde.
Schitteente uns eine E- E E-MAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch durchführ wird.
Gitte Sie uns bit!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
And under which number can I call then?
I just just sent the email.
Bitte Sie Sie anrufennummer an, um zu überprüfen, ob die die Änderung beant austigt wurde
Sind Sie noch da?
Also, please ask ask ask one question one one time, so I I don't get confused.
I want like to my account to my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now watchinging your conversation with NAME-M.
Iorry, it seems that an has.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details details, to which the payout be be made.
How can I do that?
Vielen Dank für Ihreätigungät.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrem PR--G-ORi- und wählen Sie ob Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie "Profil-“Details
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konton Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sparen und weiterers
Sie erhalten eine SMS an die beiistrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.

Kann ich Ihnen heute son noch noch bei ir helfen?
Thank you, if it doesn't work I' will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen sehrneneern gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to me me to first name?
Schön dich dass du kennenz dich NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Es scheht so,, als würden Sie Probleme Ver Verknüpfung mit PRS-ORG Probleme haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assumem that the account was connected to PRS-ORG at that time.
After I found the hacked I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
ex' what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können I Ihr IS-ORG KonBen PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hie sind die Schritte: URL
Bagen Sie bitte mit,liegen sonhreres andere Anliegen für heute vor?
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollten Sie in der Lage sein, ein ne PR PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kibt Sie son etwas anderem,, mit dem ich Ihnen behilen kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much!
Otherwise, have no further concerns.
Have wish you a beautiful weekend!
Gern geschehen.
Zitte niemals, uns uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tellal your first name?
Hello,
I have a problem.
I preorderedordered the game and bought PRS-ORG, but I am't play to play the game because only have pre pre is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen..
Wenn PRS-ORG auf einemztisch hat, habenf Zugang zum frü Access des Spiel zugreifen berechtigt ist Allige stehen, Problem nicht nur wenigen Spielern weltweit gegenüber. Mach dir keine Sorge, wir arbeiten daran, das Problem bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
yes, we are.
But I'm so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and I can the the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for theenses, which you can offer? =
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstattungesserung zuäre jedoch für unsicherlich.
Es wird nur eine Frage der Zeit, bitte wararten Sie, und der Ligen Lbleme werden Sie ohne Spielpro Proble proble spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachvollständhen, aber es wird nur eine Frage der Zeit sein, während wir versuchen, dies zu lheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch irgendetwas, bei, was dem Ihnen meelfinde?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns bitte URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willll check...
I amm following listening to your conversation with NAME-M.
Good day.
I would to verify the account, but I can't upload the document (PDF). does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says documents documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and theificationification of the account, so that it can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst sch best bestprüft und sie w dir schnellstmöglich per E-Mail antworten.
Gern geschehen!
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wonderful, thank you.
That’s all for now, thanks you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder, können Sie uns gerne per Chat oder E-Mail kontaktieren und Besuchen Sie unser Online-Support Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Doould like to tell me your first name?
Guten NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen. Ich hoffe, es mach es Ihnen gut.
Wom kann ich Ihnen heute behelfen kann?
My in inin-game does' match the language set in the settings, I can't change it.
Before it was in German, now it's in English.
Okay!
Soie ich verstanden habe, Sie haben das Problem mit bei dem Spiel keine Sprache ändern nicht zu ist, richtmt?
Yes
Keine Sorge!
Ich werde das sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht mänderbaren Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is installed' is currently installed there  
Al Ordnung.
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauenhlhlermeldung Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
In!
Bitte been Sie die folgenden Schte, um die Sprache zu ändern, die unten beschrieben werden:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie im denSieheORGirm r> mit re rechten Mustk c Spiel-e ic des und wählen Sie w-Eigenschaften w> erweiterte Startoptionen> Spiel SpracheSp Sprachean..
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I willll look  
I amm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I have't been anything yet far
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abarüber es, mir mir die die Verzögerung bei der Antwort zu entschuldigen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unserer Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten und das Profil dann Sie für gelöscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Beden beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es wieder öffnen können.
Im Löschpro des Profils bedeutet dies, dass damit versehene Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwasgend anderem helf helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mir mitteil wie ich Ihnen helfen kann. 
I have pre- the the Ultimate Edition via PRS-ORG and now purchased a PRS-ORG subscription for 15 eu
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the problem?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen bestimmt helfen, da du nicht auf das Spiel zugreifen kannst, auch wenn du PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment anhält.
Ich würde Ihnen geratenaten, dass Sie bitte etwas länger Zeit abwarten und sich über die neuesten Informationen informholen.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wieüber dieses Problem erhalten..
You made this mistake last year, now you had a year to prepare.
I don't understand that!
Ich ver das B gut und teile die Begeisterung für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spielerimmt spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team ist es Problemalthaften
How long is it take to estimate?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informüber diesesieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass viele Spieler dieses Problem habenze dem esisches bereits an das technische Team gemeldet wurde. Im M es ist anzeitzeitige Status, dass vers versucht wird versucht, das Problem zuheben.
Ehrlich gesagt, wurden uns keine nicht die genenaue Zeit mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Prioretzt hat, um jfort zupariert zu werden.
Bitte weben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
That thats not a good job PRS-ORG, really it's not.
Thanks for for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ghnen Sie auch einen schönen Abend!
Terminal payments are refused at the terminal
Also, please only ask me question at a time, so I don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
Iorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example: "How do I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can help you better solve the problem.
{Alex: Card accident twice, card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, otherifferent problem}
Just moment, I will forward you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I I will review look at conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie darüber bes Anliegen ist.
Iassen lasde ich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehen, dass dass es leider noch voll vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungshimitf 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies geschehen ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen vonbegrenren Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde empschhlen, I Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen, Sie habenicht haben Sie bereitsögliche E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I recently uploaded my ID.
I' at a trade fair right now need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einigeenen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Bestun, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderert und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie diewort mir weitergeleitete E-Mail mit den gewünschten Informationen.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mitaktivionen.innen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you so much
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. und einen schönen Tag noch!
Hello and and to toS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal has.
Unfortunately, it doesn't work.
After setting it, a test amount of 1,00 € was entered and “ appeared internal error appears. ”
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. L Sie mich mich, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Kön ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige weiterek Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
But I I have to do what they write writing.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
everything done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have wish you a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klärrt lassen, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to me me me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie k NAME-M kennen NAME-M l ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I am nott to log in with the web app.
I had attached the image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also also preordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but but I cannot in the web app.
Unfortunately I not understand why.
Ich werde dir sich sich sicher sich die Informationen zu denen ZugangsvPRS-ORG zu derS-ORG Web-App zuühreicht.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen jetzt auf die Testversion zu, stimmt?
But there I no longer had access to the email, as it was deleted by t-online because to its age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I would also like to show you to
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Die erhalten Sie am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can' not no access no?
I had pre-ordered it?
Sie können die Web-App nicht frühzeitig abrufen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zuggriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf Web-Webapp URL
But already now why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannteil Artikel, um die BerechtigungigriterKk zu kennen.
Ausführliche Informationen sind in diesem Artikel.
Ein der Gründe lafür: ist ist: dass Sie müssen vor dem  S. August 2 in PRS-ORG er PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich vor dem 1 Plattform vor dem 1. August 2021 bei PRS-ORG angemeldet haben, um fürührechtenzeitigen Zugriff auf die PRS-ORG Web-- und Begleit-App zu bereifizfähig zu sein.
Dies wird auch im obigen Artikel erwähnten Artikel erwähnt.
Kibt es Ihnen fürst für Sie tunmachen?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an change change on my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I I had my personal data as a member of the board.
Now, however, I want like to prevent that people thinks that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and want like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to request the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account holder
Vielen Dank für die Information.

Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine Best-Mail.
There is no managers and no business registration!
We are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly
Um den Namen des Kontoinhabers auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass er den Namen "PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns bitte diesen uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME--M, es freut mich wirklich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantasten Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall wegenüglich eines Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich richt?
When?
Already before?

Es tut mir leid zu zu hö zu erfahren, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hereier hier, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabeielfelf bei wie Information Ihre Information aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says there is does not exist the acc.
This was the e-mail
Alex did not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Üätfügung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Sp-Ordbox erhalten.
Bitte prüfenfen Sie es allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und aufru Sie Sie Zuggriff haben.
Teitte teilen Sie bittef den Code zu, Sie diesen erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the OpenS--G Open Beta.
My question now is be, whether I can play the beta today (Ely access) despite starting it that I startS itORG?
Schön, dich Sie kenn zu lernen, NAME-M.

Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage angegeben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ja aucheta BVersion von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Only all pre-orderers can play today.
Are they linked?
Is this still possible?
Ja, das ist inölligig okay Org.
Sie können Ihr Spiel genießen.
Viel Glück!
Age ich gibt es noch etwas, beiomit heute ich dir behilfen kann?
That would be all.
I a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute zuilolfen.
Ich hoffe Sie dass Sie Ihre Erfahrung bei uns warossen habenossen
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie PR an die PRS-ORG-Helpil.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit erneut uns kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasbank unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the Rhein Energiegie Stadion?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen mlen, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde dir die Informationen mitteilen.
It is not to be found in the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket bekommen. Du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort ablegtiert hat oder wenn wir eine eine sol besondere Aktion im Spiel durchführen.
Ich kann das vervollständigen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn wenn andzeles Spieler hat ihn dort zum Verkauf auszugeben.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold on the transfer market!
Only are also a maximum of 15 different stad on on!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If it should be this big in-game, it should be available! this 
There are almost 100 stadiums and you have have have have only 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrollieder.
Wir stüllen In Inteplut ein.
If nobody can get one out the packs, nobody can offer them either!
Maybe one maybe free them! 
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No,! you yous
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit im Voraus 
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht geht gut mit dir gut, Wie kann ich I behilflich sein?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended recommended to me today empty the cache.
I did that, then thened my computer.
Then the game still didn't work.
Then I clicked on repairingher (his colleague had also recommended repairing, but that wasn't possible this).).
After the repair, perform a new.
Game still cannot start (problem is the same as as this morning)
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Start von PRS-ORG haben.
Erkennen Sie einen Fehler?
No, no error message does not issued.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator starten?
Schließen Sie PRS-ORG, stellen Sie sicher, dass es geschlossen wurde,
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf Admin aussenden aus, ausführen“ und bestätigen Sie dann
Ok,, I did it. 
Laufen Sie jetzt das erste Mal über Spiel durch PRS-ORG.
no change.
Doesn run
Alright, no Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfe-Artikel zur Verfügung stellen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihrres Absturz-/Festhaltossseproblem kontaktiert haben.
[URL]
Versuche diese Schritte.
Bitte versuche alle Artikel in der Hilfe-Sektion, undführten Sie Schritte,zum das Spiel zu starten. Wenn das Spiel kontakt bitten Sie uns erneut und w Sie Sie Kontaktakt aufnehmenunehmen, um dem Support dar unsmittels zu informieren, dass Sie alle Feritte ausritt für Problemlösung durchest haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that.
Thank you for your support

Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganzen Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel wünsche ich Ihnen viel viel Glück und bleiben Sie immer lächelnd!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Hello, and to toS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been be delivered yesterday, but I was unable to personally receive it personally.
There's PRS-ORG sent it back to you again
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bereits von Ihnen erhalten wurde? nicht 
How can I confirm that to you?
I can give you the shipipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten, das Ihre Situation besch I beschreiben wird, und sie so so schnellstmöglich per E-Mail ant I ant in Ibindung setzen.
Thank you for the help.      
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and please let me know if everything fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sich an denORS SupportORG Supportenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chatat per E-Mail, und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January not paid out paid out
Sorry, it seems to error has occured.
Also, please only ask one question at a time so so I don't get confused.
One moment, I will now transfer through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now reviewing your conversation with NAME-M.
  not
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie I Kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitung sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, I will, wait for for firstal.
Bitte wte Sie einige Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, wzen Sie sich bitte erneut in unaktionteam unserser und unen Sie sich Siehelfen.
Bitte sehr!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, thanks you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontakt Sie Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Webanging does profile profile changes profile
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I amm watching your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bersuch es einemte Browser, es scheint ein technischer umhitch zu handeln.
But we have remained the same.

Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?

Unfortunately always always same thing.
It just loads all time whole time, a circle that turnsates I left it to charging 44 hours and it stillt still still.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff habe.
Bitte versuchen eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie es eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Andactly that, even when I want complete my account it doesn't work..
Ok, Ill try it.
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vomschen Sie dieses Profil „PRS Profil“ aus und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I I'll try it and will willllll back if something goes wrong.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Dasthutfe sind herz!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich bitte erneut an uns wenden und unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch, und einen schönen Tag noch!
No so far now that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, there seems that have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put put you in to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look look it
I am now listening to conversation conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra
This the description it looks like and there is a protective foil "Slide out" on the display.
Ich würde Sie gerne dabei unterstüt behilflich sein.
Lassen Sie mich sehenlegen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Berschieben Sie den Kartenleser auste der der Ladehalterung.
On packaging it says: PHONENUMBER
We do not have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vke für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom dem Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weileit von Worthres gehört I, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bit bitten, uns bes oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
How can I help you today?
Please also please only ask one question at a time, so that don't get confused.
I have a question about can can I end my account end 
Can you call me please please please my phone is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email address?
“.
Okay.
Our Support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'm conversation at the chat with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte ausführender erstellen, damit ich Ihnen bestmöglich möglichelfstützen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einbauen möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zuren Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melden Sie sich bei URL URL URL URL URL URL URL an an an
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der rechten oberchten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“. aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und anschließend „Bankkonto ändern“.
Yes I have thought
Then you can continue to do
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihrechnungsnummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I am.
Sitereferge zur finden Sie weitere Informationen: URL Link 
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, I amm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't access in the companionan app/ webapp.. it looks like the club has been reset.
Schön, dich kennenzulernen, NAMEMM. Ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behenlich sein kann?
I amm not at home right now, and so I cant access the console.
But I can't get into the Companion App /WebApp... it looks like the club has been reset.
Can you see if something has been changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einloggen in Ihre Konsole haben und es sich Anscheinend hat Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde dir sich jedenfalls Fall henählen, dieses Problem zu lheben.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the web app does not work and the club name looks different different, think, different.
Can you tell me if something has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich nachprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I've changed the PRS-ORG account earlier.
Do you think it it's because of the maintenance work
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Da gibt ich miruss Mht. gibt es keineche Änderungen im Konto nicht.
Okay, thank you very much.
I I will get back to you when I' at the console on Friday and see something else.
Es freut mich, dass ich dirhnen bei deinrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas and bei bei demin ich beh behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-ung beenden, möchte ich Sie bitten, sich Sie gut gut um sich zu nehmen.
Für weitere Hilfe benachricht Sie Sie bitte über URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten und Es war mir eine Freude, dir behilflich zu sein. Danielen Den für dein Verständnis undmals Dank.önnen
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to with employee employee.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment,, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.

I am now listening your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detalicher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde helfhnen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
we ur it it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiztes Team arbeitet daran.
Sobald dies fertigiert ist werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long.
You have received all the required documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne wissen möchten w aber aberider nicht leider keineüche Information aber haben.
Diese Anliegen wird von unserem Team bearbeitet. Sobald die Bear abgeschlossen ist, werden wir uns bei Ihnen melden.
Weusätzliche Dokumentlagen können während im des Onboarding-Prozesses angefordfordigt werden.
Dies kann auch einlege für Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenensseiteiten usw. umfhalten.
We have already answered this email
I don't understand this now.
We have submitted submitted everything?
did you get the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus demashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird auf Links für Dokumentenualisierungen erwähnt
Bitte überprüfe es einmal und antworte auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damitass du wiederworten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.
I have turned to to her so many times
I haven't get this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gann ich Ihnen sonst noch bei irgendeinemelfen?
Yes, it has arrived.
Thankanks, no, you can't help me otherwise  
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team I wieder bei sich melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie bitte über Chat oder E--Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
we have no no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don we not receivinging answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
In addition, please only ask one question at a time so so that don don't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, it seems to have been an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listen to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward forward you one of our support staff, will take care of your concern.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie es sehen, was Sie betrifft, einschränk
Karf Sie michtein,te zwei Minuten warten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received any response for two weeks and cannot use the system
Ich schke fürhnen füruld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verurs sind.
Ich kann Ihr Anemben fürüglich nachvollziehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser dediztes Team Team gebeten Team Sie in Anspruch zu nezen und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still still here.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
E card payment device was not replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit derriation frustriert sind und und ist berechtigt.. 
Ich würde das Gleiche fühen, wenn das mir passieren.
Dieses Problem wurde jedoch eskaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verf.
Ich werde auchhrer Anfrage auch eine hohe Priorität zuweisen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonstgendetwas, bei dem ich Ihnen hilfreiched kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I amm sorry, it seems a problem has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask only one question at a time, so that I dont get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: “How can I change my email address?”".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support employees who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment,, I'll look it   
I'm now to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger gerne dabei, dies zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in der Anfrage die Änderung der E-Mail-Adresse befordert.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns unter dem PH derUMBERE, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access to because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I would like to change my company data.
Bayern
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is mys new new mail address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfen?
I just sent an email.
Okay, dar ich Ihnen sonsthals helfen helfen?
should I would call you better?
Ja, rufen Sie uns bitte an und sie werden die Daten über den Gespräch änd.
Gibt es nochst etwas anderes dem was ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit längerem nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns erneut an und besuchen Sie unser Online-Support- angeb  
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Willould you tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich dir heute helfen?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I must this have expansion this bought twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich!
Thank you very
Bitte teilen Sie I Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal zwei auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich erfolgreich und eine Zahlung ausstehend sehen!
Wenn Sie sehen haben dass Ihnen zwepp ausahlt wurden, wenden Sie sich bitte an denSSSORG! in
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that PayPal had sent me two invoices with the same amount.
ok.
Ja, dann kontendenten Sie PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello,, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password password forgotten function the email does not come.
The email associated that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail-Ad.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassenen Sie mich bitte mit.
Ich warte hier.
Itonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenhelfen kann?
No, that was all. Thank you. much.
I hope you have a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben schöne Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a event operation tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, H Sie POS Lite oder OS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be beS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich mit befasst.
ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie ger bestimmte Zeitachse kennen möchten, leider habe ich keine solchen Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unsere Mannschaft so schnell wie möglich bei Ihnen zurückmel wird.
Gibt es Ihnen sonst noch irgendendet anderem helfen kann?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you.
Bitte machachtchen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gitte Sie einte. 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT: One moment, I'll relay you through one of our support staff who who will look care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I'll look.
I willm now listen to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an that an problem has occurred.
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage näherillustrieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified
This should have been done yesterday
We are losing a lot of revenue today if this is not done in
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen bei dieser jedenfalls helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitebenen um die Einzelheiten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet daran an an gleichenerselben Sache.
Sobald dies erledigt sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time.
We have customers who have left because they couldn't pay.
There is also no nearby ATM in we can send our to to withdraw.ash 
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie sehrig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working at at all
We have a sample sale once a year.
Yesterday yesterday and today.
Next week the ver will not help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie vonser engagiertes Team nach Abschluss der Arbeit Kont wieder bei Ihnen zurückdenken.
Mech habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall ergzugef.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process these?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitplanung wfahren möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so baldnell wie per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenakt uns bitte erneut kontaktieren oder unseren-Support-Center--center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me knowing first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir gen welche welche Probleme Sie sich dortkretstehen?
I'm doing well, thank you for asking.
I hope you're doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now of course course, it would be great if we could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und und Ideen dabeiegeben, wie du es schützen kannst.
Bitte machen euch keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich wäre auch ein bisschen aufgeregt, wenn ich nichtin meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sich, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keinines PRS-ORG-Kontoos mit der E-Mail finden.
Yes that was the the under which the PRS-ORG account ran.
This email was changed by the hacker, however
There was an photograph in. the attachment.
Aelen wir Ihr Konto hätten, finden können 
Es sieht so aus, als oben Sie eine falsche E-Mail-Adresse mit.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL. 
My account was hacked and the mail was changed, just so that this is across understandable..
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreff „Überprü Sie Sie die Ehaberschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Ordner erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't log into my my Sum up pos. What's no App be?
Das tut mir leid,
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen,Eine sich in Ihrem POS anmelden sehen sehen?
When I go to the app, this device appears add add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage detaillierter erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
When I go to the app and "this device is not registered" then you can go to connect.
Then there is the option to log in via QR code or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es auf unserer Websiteseiteauftau?
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte ausführlicher er, damit ich Ihnen möglichmmöglich helfen kann?
I have the device new device and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't choose a language or select the connection.
I tut mir für die Unannehmlichkeiten leid. lassenassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte zunächst den Kartenleser neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einte die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Ein Standby-Modus wird eingeleitet.
ELang drücken, um auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die dieeldeldung „Ausgeschalten” ange.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm le mehr rekennsch ist.
Starten Sie den Kartenleser, nach dem erfolg das Gerät ausz ausalaltet haben.
Schenken Sie es erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black right away.
I didn't have to call to or switch to standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display switched on and stays NAME-M.
The device is connected to the.
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully fully charged and therefore does not work?
Ja, das kann derte Fall.
Ich mtete Sie, das Gerät aufzuladen und es zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I I contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would want to to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ioffe, ich hoffe, es geht Ihnen.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort habenfrontiert?
I accidentally interrupted the download of the said game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via Paypal
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did'nt start the download.
How can I restart the download of the game?
Ich hde Ihnen sicherlich dabeielfö, das Problem- Freeding Francy 2 herunterzchen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
just buy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den versuchen, den Download: starten
Braötigen Sie Hilfe beim Stép?sten
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach der Leschen der Cacheaches neu starten.
Es wird empfohlen, Änderungen zuzunommenzen.
Es sie scheint, Sie Sie nicht am Key nicht, nicht an Ih, Das ist sehr är für unselt bitte ich Sie, in zum Ch diesen ChatfenFenster zu kekuücken, da dieses wegen Ihnenauseu Verse trennen könnte.
D sieht das Chat-Fenster so.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach oben und unten am PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the value-added tax?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address? ”
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, it apears a have occurred an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hi, my name is.
One moment please, I will look
I'm listening listening your conversation with NAME-M right now.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.ende
Lassen Sie sich von mir direkt helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?

Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf der rechten oberen Ecke des Startbildschirms auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben”, um einen Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuerersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Ä Änderungen automatisch.
I don't see the Tax button in the list...
Bitte korrig Sie Sie oben genannt in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately this this not not help me.
Can I make a phone call
Wir bedauern, dass wir keinenruf für Sie nicht arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne mit diesem Chat.
Wenn Sie noch noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
Just moment, I'll,ll check.
I am now listen to your conversation with NAME-M.
we absolutely need a recall for the topic link links, since payment a week ago the payment links are not work!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter der PONONUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie den Zahlungslink nicht erstellen können?
but are already generating, but not in the sum 
Sie können nun mit Zahl Zahlungenabwickeln.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zfürändliche Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
It is no longer available. Therefore, therefore, is cannot pay for it.
Our customer has a little more than 50000 EUR with us.
It has already forwarded but we don't get a real answer.
Karf ich Siete zwei Minuten,, die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich bitte um Entschuldigung für die versäumte Antwort.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop online online online.
I have an online shop but that that is not meant, or?
Is there an PRS-ORG shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sch, was, ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Verkaufen Ihrer Artikel online ein erinfachen..
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammelt..
Jür Online- Transoprt-Gebühr in Höhe von 2,5 % wird für jede Transaktion erhoben.
Zusätzliche keineonnahmengebühren oder Einrichtungskosten an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the article?
Where will the items then be?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number that can call?
Sie können über Online-Shop über die App erstellen. Es handelt sich dabei um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I already did there, it didn not help me any
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHHONEENBER anreichen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Flichen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diesehnen bestmöglich zu beelfen?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you like to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir??
My problem is that I can no longer log into the PRS-ORG server in PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to this or no any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG nichten spielen nicht,mt das richt
Yes, this cannot be played to play online.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen in Bezhrem Spielproblem zu helfen.
Sie Sie w dass ich bin auch ein Spieler, ich habe viele PRS-ORG gespielt, und schätlich es wirklich.
Es ist mir große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit I PRS-ORG-Konto angeteilennen?
Now I have another error message when logging in.
The login data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I tried already several times before...
But that doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Rückmeld von Ihnen erhalten habe, wird die Chat-Sitzung möglicherlich be beerm
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie immer unszeit uns uns unser URLUns unser Wississenschaftsbasis URL nach
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedochhre Anwesenheit sicher, bis dahin straten Sie ein Lächeln und verbreiten Sie einude.
Ich weriere mir ein einfach alles dieses Ges Gesprächs notieren.    
Sie können uns jederzeit an, und wir werden den Kontakt wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the message from the fields that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön dich zu treenz.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie, Sie den Fenzeichn, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so I I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, Ihnen beim dem Spielhilfe zu leisten.
Darf ich fissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up stating that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhalten, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es ver ein paar Stunden verständigen, da wir alle mit dem Tool-Problem konfrontiert sind.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also, dachachte ich,, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall warten lassen, so diese, Sie müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht von vorn aninnen.
Sie können den Berater einfach bitum, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater schonißiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das ToolproblemProblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto garantiertlich wieder.1000%.
Sie waren während der Sitzten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es wissen, ob ich Ihnen heutestill noch helfen Dürfen?
Perfect, then we'll do, and you canll later here continue
Thank you for your help.
Gern geschehen und Bitte nede den Fall wieder auf und helfe Ihnen weiter.elf
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.

There's the player NAME-M in there
I need it because some of the ones fromORS-ORG are linked with the app.
The link also worked out
It shows me my training resultses and I can complete the corresponding challeng accordingly.  
Can you unlock the link bonus for me?
Oh, also haben Sie App Appknüpfung hergestellt, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei hzenn.

SuccessSfully connected to the PRS-ORG App-PRS-ORG
And I can sync the training resultses.
And I can synchronize the training successements.
For the time time.
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts new week at PRSS-OROR
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies abgeschlossen ist.
Die Bearbeitungsd r ht von der Kom Fallität r von ab, wie lange es dauert.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder,, da der Fall Fall an uns zurückbringen wird..
Erstellen Sie beifarffnis ein neues Falllie
Okay so should I have to wait
Ja, für die Antwort vonserser Team.
Teilen Sie uns bit I der Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Geben Sieen Sie bitte auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, welcome welcome toS PRORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hi NAME-F :)
weear Sir or we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we we get the checkout message "Server Error" when displayed.
Are there any general problems right now?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Bedeutungangst ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
but certainly yes
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner. 
Es tut mir leid, aber können Sie bitte Ihre Anfrage näläauslegen?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, to testing test test payment payment test card to an error message "Server Error" appears.
Ich verstehe.
Danke für die Klarstellung.
In dieser Situ muss muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung vorlegen. Dieseüssen wirdhabehen sich Problem, und sich soaldie wie schreib wie möglich an diehre registrierte E-Mail-Adresse informaktiv.
Bitte seienich sicher, dass da dies es ein Falld Priorität, diese so so schnell wie möglich bearbeitet werden sollte.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Leider können unsseres kann unseres Teams kann le E-E-Adresse leider nur an sider leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse sendenn
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weil nichts vons mehr gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns natürlich jederzeit per Chat oder E-Mail kontaktieren und unser Support-Center bes URL -uchuch.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent is not work
never
a second one is not sent to me me  
Problem: I can't reset the password
Good morning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter der Ihr PRS-ORG-Konto vorielleicht gespeichet ist?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einen kürzlichen Eätten?
When I try to use the a newement account with the mail, it says there there already an account.
So I cannot' the email the address.
I don't quite understand why
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe das Konto von von me Seite nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me me first name?
Good day I am NAME-M
Huten NAME-M
. Ich hoffe, es geht I gut gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday season 1 appeared in battlefield.
And in PR PRS-ORG I I get no rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things
Even though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten haben.
Ich werde mirer die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte dehre PSN-ID wissen?
So does this mean for me that, I I don't have to do anything anymore?
And will will that be?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dein Problem mitetailliertfach unserem Spielteam besprochen und laut den neuesten Informationen, Spielteamteam hat auch andere Spieler ähnliche Berichte erhalten und arbeitet sorgtälligst an Lösösung.
Sie haben mich gebeten, Siehnen empfehlen, Bitte warten Sie einige Zeit.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr sichartig gfür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird kann
Ich wünsche auch auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen möchten.
Ich üweiserage Ihren Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können. undaldass es behoben ist, erhälst du die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean the chat chat is over?
Okay.
I wish you a nice day too
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I want like a virtual payment.  
Regards, NAME-F. 
Nur zur Bestätigung, Meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you received my trade director number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie sich Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Recording documents issued by official authorities.
How do I get this?
What should I send to send send them?
Wenn Sie die Dokumente senden, die Sie senden können, wird unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Koll meragen Sie PR nachprech Sie PRS-ORG oder Paymentlinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, um Remote ausaufurgl. Rem- zument zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch F Fragen habenragenlen,ühaktieren Sie bitte mit uns wakt auf un und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like me to me first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen heute behelff?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I only get an Dragon Age 2 is offered to is for for the (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), which makes a total of €11,98.
On PRS-ORG, there is a complete version for 4,56€.
How can I buy PR for this price at PRS-ORG?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde vers sich helfen, dich über diesem Update zu erleichen
Ich möchte dich darüber informieren, dass sichSieORG und PRS-ORG völlig unterschiedlicheene Platten sind, so dass die Pre beiden vendenten Preise vari beiden beiden Plattierenen vigen können und
Dzeit gibt es dazu keine Informationen, da das von Ihnen genannte Spiel vom Markt genommen wurde.
Does means thatS-OR-ORG would rather that I buy the from PRS-ORG than of PRS-ORG?
I find that surprising.
M könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde nicht mehr unter
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the the!
Gibt es son etwas, bei dem ich ich behil helfen helf
No, that was all.
Have a nice day!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns jederzeit unter die URL kontuchieren.
Ich wünsche Ihnen noch sch schöneöne schööneuen und wünsche Ihnen und Ihnen I einen noch schönne schöne Zeit.
Hello everyone,
A short question
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I use both companies via the app on my mobile phone and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene gern,, lassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich bin froh, hö hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes I I am aware of that.
All details on profile opening.k.
Company entry and bank connection will be sent to you after the takeover is completed to open a new profile with you.
But can I then make payments between the two companies via theSS-ORG, depending on which of the two sh I am in?
Vielen Dank für die Information.
Darf ich bitte zwei Minuten benötigen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe übergesehen, in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after completion of takeovert
Where can I send the application with the information on opening the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld und I   
Sie können uns die Unterlagen über Ihre eingistrierte E EEDEresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch etwasg was ich Ihnen helfen kann?
Everything else everything fine okay.
Thank you.
Gießen Sie herzlich beikommen, wenn Sie Fragen haben,aktaktktieren Sie uns gerne per Live-Chat und besuchen Sie unser Online- Support.
Daneben werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich Zeit nehmen, um die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist höchste und 1 als niedrigste.
Ich wünsche Ihnen noch schöten schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte Sie, Minute Minute,
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover derilder der Bücherte.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The inclusion in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklungsteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it doesvenience.
Translation 2: I
Thank you!
Have have a nice evening.🙂
Gern geschehen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
that
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to pass you to to of our support agents who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,  
I would like to return back the article.
Nur zur Bestätigung: ob Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, ist das richtig?
Card terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleichfort bei der Lösung I Problems.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want like after typing the order the voucher comes out right after.
But this doesn't work on your system.
Viel für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteil?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit ein Weileang keines von von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenaktigen Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god-Emperor of the desert planet
Hallo,
Vkein Problem, gelke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, entered have several times the wrong password, which is half of my account is blocked.
When I select the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I also't find anything there either.
Bitte begennen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, that worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Gut, höre funktioniert!!
Gibt es noch irgendetwas, womit I Ihnen behelfen kann? 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch sch wllen Tag!
Registration with my new e-reader has now been out
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly does't find a network and needs forever, if it connects at all.
He hasipped me with map, which was bad.
What can I do?
As it works at is way it is hardly usable.
80% of the card payment also does nott work even, even if the device has a connection is.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we actually no longert it it any,, because it works so poorly.
I only dug it out again now because I have Christmas are coming start of new year and more more devices
But every time I get this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen j eine E-Mail mit ein pa Schritten Feritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es für Sie einfacher, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e- is EMAIL
Dank
Gibt es noch irgendetwas, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received an email.
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen anderem
Da ich seit einigerile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Support Support-Center (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG SupportSupport per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment please I will connect you to to of our support staff who will take care of your issue.
Hi, my name is NAME-M.
Just moment please, I' check it up
I am now following to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now is a a with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig nichtprüft werden muss.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder SP SPAM-Orddn zu überprüfen, Sie habenlicherweise haben Sie bereits-E-ailsails von uns erhalten.
Die Überätfung ist erfwendlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gew zu halten.
Sobald wir er gesendet haben, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, in die dieenee Dokumente Dokumenteustellen.
Bitte beworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten natür Falls Sie haben, weitere Fragen haben, kontaktieren sich bit bitten an uns und besuchen Sie unser Online-Support CenterCenter.
Staff members,
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so way I don't get confused.
A-, I'll transfer you to to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, “How can I change my email address?.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please I will look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Ilied for new new card, the card was sent by mail, but unfortunately I aither a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich sch die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it where it remains? Maybe... 
OK.
Sobald sie eintrudft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie sieutzt werden kann.
So ist es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf Menübersch links " demFügenoss " Tab.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „ieren“ aus. 
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie die gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but haven gotten got yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would be be a letter with an activation code...now I know, thank you very much for the help.
That's already now... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an uns und und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I willm check.
I' listening to your conversation with NAME-M now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads up to 100% and then shows shows either 35% or 27%.
Gallo NAME-F!
Es tut mir so leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've already tried..
Do I have to connect the cable individually to the card reader and the printer for charging or does it charge together?
Sie können sie einzeln und gemeinsam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladaden.
Okay, but then definitely is something wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und das Team Sie dann E-Mail oder Telefon kontaktieren wird, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte in unser Support-Center oder wenden Sie sich per Chat, E-Mail oder Telefon an den PRS-ORG-Support.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Könnten Sie das Problem etwasteauer erläutern?

Reven a-log- the did not help either, neither did a PRS-ORG reboot.
A announ always comes in that an update is available.
but it not do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, benuchen Sie Hilfe, um aufgriff auf das neue PRS-ORG zu erhalten
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please acceptuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection as as necessary update has been effected.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte:
Verwenden als PRSreRechteinhab PRS-ORG zu Administrator.chnung
Schließen Sie alle Hintergrundanwendenden außer PRSSSORG.URL
Deinstallieren Sie die ältere Version von neuS-ORG die neueste Version.
URL
URL
Yes do I get the latest version of PRS-ORG?
When I reinstall PRS-ORG, I I dont have to to reinstall all games, too games :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
believe it worked :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Dies häre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No thanks thank you, that was all.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitne an uns.
vielen Dank für dasshre KontaktauORG Hilfe kontaktiert zu.
Ich wünsche ihnenhnen noch schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My of players and coins are gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich dabeielfen, das Konto zu sichern, und werde die fehlenden Inhalte ansehen.
Dann darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen.
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker has the the.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüen Sie es.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentummerschichung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf Konto sehe: E-MAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, zu der Sie Ben dieten mchtig sindlen.
How can that be?

When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort des das Konto zurückgesetzt haben?
I did not changed the password.
Esimist bereitshnenPRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie angegeben haben. Können Sie bitte eine aktuelle E-Mail-Adresse angeteilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will Siehnen keinesfalls aufviel Druckenn aber wir waren 4 Minuten inaktiv gewesen.  
Ich möchte micherstellen, dass un noch Chat verbunden sind.
Sollten Sie nicht ant wort Minuten antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted the PRaS and synchronced the files.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021,  I have already bought "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Guten Tag liebe NAME, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich bit Titel Titel des Buches, das Sie gekauft und und Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," it is not there yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesLesen ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had had PR a PRS-ORG it, defect is, however.
Sie nutzen also PR PRS-ORG- ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben auf Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstell.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „..   ”
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do do
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer €0.01€ to my account and someone I helped online did not credit a small change to my account, but after a week or so, it was debed,, it was only two euros, but both times it wass bit unlate?
A tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone who helped online, it was not not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem konfrontiert sind.
Ich werde michin bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem BusinessskKonto den Kartenleser beziehen?
They were online transfers made were made from another bank's card terminal without without PR-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that needs be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die die für Sie überprüft und sehen konnte, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet hat.
Bitteerefernt eiungen Siezu dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse für diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail, Team an Sie ges ges E-Mail überprüfen.
Bitte beantworten Sie die E-Mail von die von unserem Team gesendet wurde, damit sie Ihnen weiterhelfen können.
Kibt es son etwas etwas anderes, bei dem I Ihnen behelff kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day I I bought bought first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader reader
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without the PRS-ORG account.
After logging correctlylog have correctly correctly now I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Danielin, vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder gehört anderen e-Readerstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It's a Pocket Book
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thanks you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Sie mten jedoch zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG l.
It will be made, thank you very much.
I'll going to do that right now
Neitte Sie Ihre Zeit.
Bitte benach mir Sie mich, wenn Sie erfolg Übertrag des Buches auf Ihr Pocketbook-Gerät Erfolg hatten.
Yes, worked worked, thank you lot.
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schön St Tag.
Device not found
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don'm not confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my email address? "
NAME-M_TEXT:As I understood it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe these in more detail, NAME-M?
In this case,TEXT-In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I will lookingin
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu höfahren, mit dem Sie Ihr Gerät haben.
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie sich bitte genauer aufrage erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no longer works.
It shows "paymentment decl".
The service service wanted our trade registration number (51151).
I have already passed over over this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies ein An eingtlass für Sbezüglich ist, M Sie überprüschau mir das jprüft.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und sehe, dass Ihr Konto ist leider nicht vollständig überifiziert.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten zu
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade show, and I urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Limitestufe üicht haben, können Sie keine Transaktionen vorführen.
Senden Sie uns diete die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation – ID – (z. B. die Passbildseite mit deriseschreibungsseite oder die Seiten Seiteniderse I derhresührerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankaustoang oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datgestellt wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff als „Verifizierungs-lagen bestellen“ügennen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Can you mind to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Guten Tag NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann Ihnen behelfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will receive further consequences.
But I didn't carry on and this morning this was a market ban on my account and I don't really understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Frage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft, und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge. was ich tun Ihnen helfen kann, ist, dass Sie eine Disro mit dem Service für Geschäft- hilft Ihnen bei einer Lösung mithil Problem auf hil I der verknüpften E-Mail nach einer Untersuchung h
Thank you!
So, as I said.
I pushed coins sh and and already received my punishment for it.
But then I didn't go any still got the embankment punishment.
This is what Iles me puzzled.
The first penalty was completely fair.
Machen Sie sich keineteorgen darum.
Ich möchte ehnen hiermit ehrlich sein, Ihr Fall wird in Bearbeitung undommen und von meinem zroffenen Team betrebeitet.
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Anschlussstatus verzögert, Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unes betroffenen Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban. 
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt, und die Fallenummer lautet „PHONENUMBER.   ”
.
Bitte wün Sie Sie, Sie zu Zeit zu Zeit, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Service für Geschäftbedingungen.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fnummer nicht zu öffnen, da sie den Fall aus der Warteschlange entfernt und du den Status des Falles unter über besuchen und den im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen suchen können.
Verlieren Sie bitte auch keine Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, es geschah mit meinem Bruder, und auch erhielt erhr Konto zurück.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch ir,, bei dem wir dir behelff könnenßen?
Ok,, for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe, ich werde michin Bestes geben, um Ihnen beim Start des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Daie überprüft habe, ist unser Team sich bew,, die Spiel funktioniert nach dem Update nicht und undser Team arbeitet daran, das zu beheben. Ich bitarten Sie, einige es zu w beh werden.
I would like to say that after two days of unsuccessful attempts to launch the game, I deleted it and reinstalled it again (the newinstallation was almost 3GB in size).
This procedure has worked several times.
After the last re installation, the game began at the very beginning.
I alsove always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich überprüft habe, dass unser Team sichißt, ist das Spiel nach dem Update nicht mehrktioniert und und dasser Team arbeitan, es zu reparieren.
Bitte warten Sie, bis es behoben wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht amboardboard entfernt. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday about
Ileted it at 16.00 clock immediately downloaded again (2.9 GB) and installed it. 
Since I have been playing for more than 8 years, it would be great if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertraue mir, unsser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und es wird behoben..
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wirdoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What happens next?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Profileonten.
Gann es noch and, w dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein,, das zu zu starten, oder   ?
Un, not.
The instructions by mail- unfortunately unable no help.
because the anti-cheat window is not the problem in our..  
But the safe starting on the computer is not possible.
Another error message pop.
Therefore, the manual does not help.
There are some options not indicated settings,
Machen Sie sich keinete Sorgen, da ich sicher Details zu Ihres Problemliegen und Ihnen alle m zulichnenlichfei
Darf ich fissen, ob Sie das Spiel auf PR PR PRS-S- oder auf PR PR--ORG-App spielen?
The game was downloaded from PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG app, if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet far
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall it for
Ja, bitte versuchen und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Istend irgendwelchen Er?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have re the app installed
And the error message: "Security Violation - Safe Startup is not enabled on this computer."
After that, further pop-up windows with the corresponding messages follow.
Gehen Sie zu Eigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktiviere das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Startte Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Tun Sie das bitte.
Where under properties in the app or on
Found.
Then we are going to test it now.
Thank you!
Gern geschehen.
Haben Sie dort irginen Erfolg ge
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setaktieren Sie uns bitte erneut und wir helfen Ihnen ger gerne weiterzu.
Sch war hat sich heute angunderersch Ihnen zu sprechen lassen
Bevor ich diese Chats-ion beenden werde, ich bitde Sie, sich gut um kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benutzen möchtest, um mit uns in Kontakt zu setten, ge.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG-fehlach kontaktiert haben.
Einen schünsche Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened opened ports, set up LAN, updated console console and did everything else. could do
My players are slower and less re weaker than than the of the opponent
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
We arere talking about PRS-ORG, in case this silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie mit diesem Problem gegenüberfrontiert sind und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Telehren-ID mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense?!?!
Of course, my account is in order.
The ports that are provided.
I am not stupid,
 assistant
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt eine Reihe von Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, Sie Sie dem Spiel geöffnet wurde.
Are you make?
I expect clarificationification.
Nor welche K Klarstellung benötigen Sie?
I even have a 100 Mbitpss internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie Sie uns bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell tell you your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann ich dir heute helfenelf
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no no longer access access it because the email address at longer exists.
Back then, the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but don don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.

Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe I auf auf jeden sehr gerne aus.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since this was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you old account migrated to the new one.
Da du keinen Zugriff auf die mit-deinemin PRS PRORG-Konto verknüpften E-Mail hast, benötige ich einige Informationen von dir benötige.
Bitte beachten Sie, dass beisch geschriebene Wörter die Richt als Ant korrekt bewertet werden können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versebenen Sie daher alle erforderlichen Angaben.
Bitte gen Sie die unten genannten Details::
IP-Adresse (Netzetzwerk, in dem Sie spielst): - [IP-Adresse]
Geburts (um (den Account (zu erstellen zu Beginnellen beim Erstellen eines Kontos): - [Geburtsdatum]
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Last 4]its
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birthurtsdateum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought via Paypal back then via have already been changed several times.
Billing address: - Atals time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number: PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank für dass du dichunden konntest.
Ich habe versucht, dein Konto mit den zuregebenen Details zu überprüfen, konnte das aber nicht gelangweil. Bitte gib daher weitere Details an oder waktieren einen unter, der Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und setden Sie sich dann erneut mit einer neuen Sitzung mit uns in Ver neuen.
A pity because because I like like like to have my old account back.
Can you at least put the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe esucht,, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchben, indem Sie eine neue Sitzung starten und
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sas können Sie noch einmal versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und zu versuchen, dengrenzenden Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now going to transfer you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please' I amm looking at your conversation with NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erteilen?
Unfortunately, we are unable to connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that.
I've tried everything I could
Es tut mir leid, dass zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kass-G Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eineOS lite oder POS bestellt haben?

Can someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen gerercht mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Sufen Sie uns ger P PM PHONENUMBER an
Unser Team Team wirdilhnen Sie gerne behilelfen.
To Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my e-mail address?"
{Alex:Card chargedally twice charged, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please always ask only one question at a time so that that I don't get confused.
In this case, one of our support employees can help you solve help you solve the problem better. 
NAME moment,-M_TEXT:Just moment moment I'll transfer you you
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of payment do are you having with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.

I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,, machine device does not accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuenunden sind
Ich kann Ihr Anhrechen voll.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbreart setzen, setze diese diese Details für Sie prüfe?
NAME-M, that is no not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig überifiz ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsser engagiertetes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problemliegt bereits in der obersten Eb St Stelle vor
Oh, that's why we didn't get a email payment report by email from yesterday?
Ich habe es geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem has been solved, we already know that.  
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies wichtig für Sie ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedziierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedötigung werden sie Ihnen auch telefonisch kontaktieren, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sliebstens ist.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Upgeatesheit das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen abznehmen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich der Upual für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transuchen versionen
Okay, in what extent are we not completely verified?
It the statement I my account I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Und entstandene Unannehmlichkeiten.
Dear Sir or Madam,
This downloaded a book from the public library and morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book, I received the message::
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by PR PRS-ORG (DRM).
You will neediv yourate your eReader with your PRS-ORG ID through theS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I could nothing find on website.
Please you can you me help you
So far I have no no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von I Minuten keine Antwort inhalteile
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht Antworten.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine Weile Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfein benötigen Hilfe,de Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vkein Problem, danke fürs Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde me bem bestes geben, um Ihnen zu helfen.  
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann I eReader in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich fahre mit I fort.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter oder Sie können sich aber einem später einem für Sie günstigeren Zeitaktieren an.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Thank and have a nice day
Please excuse me that I did't always right away.
I'm at work and can't reply right away.
I will try it in evening when when I'm back home.
If it still doesn't work, I willll get back to you.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-S-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that's right.
I can't log into the game properly.
I am shown Error Code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Siede mich nach die bestenöglichkeiten suchen.
Bitte entschuldige zuerst die Un Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem bitte haliben Sie Verbindung zu uns aufrecht
If it helps further, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekannter Problem handelt und das Team Team bald behoben..
Sobald dies Problem behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal tomorrow.
Thank you very much and have a pleasant evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie reg den.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Unser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsststunden/Tage per E-Mail mit Ihnen. da die Kontaktdauer von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemandem so behil und geduldig geholfen.
Es war nön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich I heute sonst noch bei ir anderem Problemelfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you.
I freut mich, Ihnen heute behilflich gewesen zu sein.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email address the easy sake of registration.
I would now to change this to EMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ichut fre mich, dass Sie uns darüber kontiertiertiert.
Lassen Sie mich Ihnen schnell Details erläutern.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Anrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail die alte und die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdemufen Sie uns unterPH nach dem Absenden der E-Mail unter PHONEUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Bitte sen Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte seien Sie versichert, dass,ald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, wird unser engagiertes Team die Änderungen amfonfonführen.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, w dem ich Ihnen behilflich sein kannnnn
And under which number should I call?
I just sent the the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHfonnummer an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so so I don't get confused.
I want to to my account for theayout
How can I help you today?
One moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please I I check your conversation with NAME-M.
I'm sorry, an error seems apparently to have occurred.
Hello?
Hallo, geben Sie bitte Einzelheiten zu Ihrer Anfrage an.
I want like like change my banking information where will payment payout be made to 
How can I do that?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihren PRSieBrowser-ORiPRS-ORG an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortenkode und Kont Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it. 
Es war eine Fre Freude, Sie zu behil Arbigen.
Kann ich Ihnen heute son bei son beiens anderem etwas helf ä nden?
Thank you, and if it doesn't work, I'll get back to you.
Ja, wir helfen Ihnen sehr ger dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME NAME-, ichoffoff hoffoff dir geht es gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme bei der Verknüpfung mit PRS-ORG.
Was ich sehenhe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has already been done with another past in another past.
I was hacked a few months ago - so I assume that was account was linked with PRS-ORG at that time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator right
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit dem PRSpoonisch“PR das selbe PRS-ORG-Konto:EMAILIL verknüpfen?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie dieritritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Prolieibebünsche haben.ten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus Hintergrund entfernt.
Jetzt könnenten Sie ein Verknüpfen I neuen PRS-ORG-Kontos mit Ihrem PRS-ORG-Konto.
Kibt ich dir etwas,eres dem Sie helfen kann?
Perfect, that worked.
Now PRSS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Ginzburg. 
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals für die Kontaktauf die beim PRS-ORG-fe. Bleib,pe es gut!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like me to reveal your name name? 
Hello.
I have a problem.
I pre- the the game and bought PRS-ORG and cannot' the game because only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen ger gerne mit den Informationen.
Wenn ein BenutzerinS-ORG hat,gt, Anspricht auf den Zugang zum Earlyhen Trail des Spiels, aber habenigen Spielerern der Welt dies diesemndelben,, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies Problem bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit lang warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and addition get PRS-ORG and but I't not the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten ist, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Es kön Nachbesserungen für leicht, aber wirklich hierig für uns.

Ich hoffe, Sie verstehenstehen.
I'm really disappointed about this.
Ich kann deine Frustration wirklich nachstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, wom mir behhnen könnenelfen?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dirhnen erhalten habe musste musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check
I will listening listening to your conversation with NAME-M.
Good day.
I would like to verify the account, but I cannot upload to upload the documents. The option toPDF) is not working.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says the documents cannot be uploaded..
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren sicken.
Sind Sie noch da?
Allright, it's done.
Thank you for much for the prompt processing and the verification of the account so which transactions can take place without any restrictions.
Vielen Dank für die Informationen. 
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell bestifiziert, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern gesön.
Gibt es noch irgendetwas beierade du kannst mir helfen?
Wonderful, thank you.
That's for now, thank you!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleib haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute hilflich sein?
My language-game language not the match the the language set in the settings and I can't change it
Before was in German before it is now in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richt?
Yes.
Keine Sorgen!
Ich werde dies sicherlich prüfen und versuchen, eine bestmäßige Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderern der Spielspak imchn zu zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But right the moment it is installed there.
Inay!
Darf ich fragen, wenn genauftragige erhaltene Feeldung erhalten Versuchen der Sprache des Spiels erhalten zu 2ern,
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
However I would to change the text language.
Alayright
Bitte befolgen Sie die folgendenritigente Schritte, die unten genannt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel- und undählen Sie SpieleEenschaften &gt;&gt; erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielielanguage aus.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I amm join to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
So far I couldn't been able to write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde me bemühen, Ihnen h helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das mit dem Mitarbeiterprofil verknüpft ist?
Dasesehen von diesem Fall, bedgesehen, entschuldigen Sie bitte die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und werden wir Ihre Anfrage gerne an unser relevantes Team hoher Priorität weiterleiten, das das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwzen möchten.
Bien Sie jedoch bitte imer daram, dass Sie Ihr Profil wieder einernen öff mehren können, wenn Sie die Schließen   assist
Die Löschung des Profil lässtet,, dass alle mit ihmknknüpften Daten aus unserer Datenbankööscht werden.
NAME-M, thanks you.
OKay.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war ein Fregnügen, Siehnen unter die Arme gre greifen zu  können.
Kann ich Ihnen son nochens mit etwas anderem behilen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would mind want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute geht.
Bitte lassen Sie mich womöglich Ihnen ich helfen kann?
I preordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and have I now concluded PRS-ORG subscription for 15 euroros
Unfortunately, I am not able to play that game.
What's the reason?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht auf das Spielifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Siehnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibtliegt, das g Moment auftritt ist.
Ich würdeeuch empfete, etwas Momentarten zu warten und dich dem Laufenden zuten.
Das Team untersucht das Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You made this mistake last year and so now you have had a year to prepare for it.
I don't understand this!
Ich verstehe die Bedenken hier voll und ganz und teile die Begeisterungs für das Spiel.
Keachen nicht sorgen Sie Sie Sie werden sicherlich in der Lage sein, das Spiel zu spielen.
Das Problem wurde bereits bekannteldet.
Und das Team arbeitetchte, es zu lösen.
How long do you estimate that will take?
Where could one get the money back?
September 27, 2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür entschuldigen, dass dir zu diesem Zeitpunkt nicht Spielen möglich Spiel gibt gibt. gibt. m möchte dich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, dass bereits vielen Spielern bekannt ist. in diesem Momentanuchoment, techn vers Team versuchten, es zu beheben.
Em Ehrlichkeit, sagen keine genauen Zeit, nicht aber erfahren, soll sollte aber nicht mehr dauern, da es Priorität hat, soetzt behpar zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
But that is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks you for the info.
Good evening.
Vielen Dank für dass du hier kooperativ und verständnisvoll sind.
Ghnen Sie auch einen schönen Abend!
Terminal payments are being rejectedined 
Also, please only ask one question at a time so that that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you having with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
{Alex: card accident twice twice by debit,, card debited despite failed payment failedI do not' see transaction transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will transfer you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sich Sie darum besorgt sind.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto über und, ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifization GrenGrenze von 5000 erreicht haben.
Die Verätf ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Es tut können, aber können können können keine Transaktionen durchführen, bevor Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich würde vorfehlen, Ihre E-Mail oderail SP-Ordner zu überprüfen, Sie haben mielleicht einige E-Mails von uns erhalten.
What else is missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.  
I am at at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einige Informationen gefetent hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Wunsch, Transaktionen, durchzuführen; jedoch ist jedoch jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch ir,, womit ich Ihnen heuteelfend kön?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per-E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sich angerufen haben PR-ORG und ich wönen Sie noch einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it it doesn't work
After setting it-date was, a test amount of 11.00 and it appeared "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karfnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um die Details in unserem System zu überfenfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte denles Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder sol die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie noch einar gkunden lkunden lkunden länger und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I have to do first they they write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit Zeit.
 
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
And have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie darlärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to me your first name?
Hi my name is is NAME-M.
Sch ist schön, dich kennenzulernen, NAME hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can log in to the web app.
I had added an image.
Y connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.

Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde I Information sicherlichets Ihnen mitteilen, was die Berechtigung zur denhen ZuSpruch der PRS-WebG-WEB-APP-ühreens möglich istacht.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.
Dankeen.
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, richtmt das?
But I no longer had access to the email there, because was was deleted by t-online due to its age.
But but I pre-ordered PRS-ORG
I would also to like to show them to you.
Sberhaten ke keinen Zugang zur vollständigen Version des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Das bek Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRSchnelleG-Testversion keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Webseite.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have no access?
Did I' it already?
Sie können die Webanwendung nicht frühzeitig nutzen Ihr Konto nicht berechtigt.
Bitte warten Sie, bis Sie Zuggriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier über den Zugriff auf die-WebappApp alles lesen: URL
But why already know that is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannteil Artikel, um die Kriterien für dieennenitgnen.
Ausetaillierte Informationen sind in diesem Artikel verf Verungbarung.
Ein der Gründe dafür ist: Sie müssen einen dem 1. August 2021 im PRS-ORG Club in PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um fürührechn Zugrif auf die PRS-ORG WebWeb- und Companion-Apps zu sein.

Gibt es noch irgendet, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I had a account change and have questions about it
Ja, bitte führe de Ihren Fragen weiter aus.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my my personal data as a board member of the association.
However, I would like to prevent people from happening to think that the account belongs to me.
Therefore I I sent them a a current bank statement and would like to account the name PR from from theS to
Is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sge ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie diesem Profil geändert werden sollen?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account account holder.
Vkein V gelest Sie mich danke
Wenn Sie die Unterzeichsparten für eine PRS-ORG-Datei des Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie sie Handelsregregistrierung angegeben, und eine Vollmacht in Namen der neuen Unterzeichsperson, die von dem oben genannten Fsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wird, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How is a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Kontoinhabernamen in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellent, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dass kennenzulernen.
Ioffen haben Sie einen wunderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account had.
Wie ich über, haben Sie einen Fall erstelllich derhins Ihr, Konto gehackt wurdestell
Habe ich das?
When?
Already before?
My account was hacked today. 
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
H machen heute vorgehen: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h helfen, Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse desissen Kont mitteil Account ken?
EMAIL
But it is now saying that the is no acc.
That was the email-mail
Alex didn't change it
My account is gone: (
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie I. EranE-Mail.
Die E-Mail hat den Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie dies bei allen akthren E-Mails die die Sie verwenden und aufru Sie können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play today's (Early Access even though start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich es richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie die Beta-Version über PRS-ORG zugunterladen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie das Beta vom PRS-ORG spielSpielen können.
But I the the game on PRS-ORG though.
Today, all those who pre-ordered can only play.
Are they linked?
does that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Gachen Sie drauf!!!
Abgesehen davon, gäbe es nochst noch etwas, womit ich dir heute heute henefnte?
That would be all
I wish you a beautiful day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zuilelfen.
Ich hoffe, Ihre Erfahrung mit uns war angenehm..
Ich wünsche I einen einenöne Tage!
Bleib sicher und gesegnet
Vielen Dank, dass Sie sich an dieSS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenis unter URL &amp; URL für In-Game-Fragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfil?
How do I get to the Rhein Energie Stadiumion?
Or to the Dynamo Dresden coatest?
Ich verstehe, dass Sie wissen wollenchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde die die Informationen mit Ihnen teilen.
It cannot be found on the transfer market like other stadiums!
There is still lacks missing!
Es gibt drei Optionen, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück haben, kann Sie sie in einem Paket finden, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir einecheche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann es nachstehen.
Die finden Sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf anbietet.
There are gold, silver, and bronze stages!
On is transfer market worth gold gold!
There are only  maximum of15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If you make it that big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du vers vers sagen m aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
If nobody can draw them in the packs, nobody nobody'll them!
You should should be let to!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinemem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you!
Have a nice evening
Ich wünsche ihnen eine tolle Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you you tell me your first name?
NAME-M
Gallo, h hoff, dass es Ihnen gut geht, wie kann ich Ihnen helfen?
I' new here and the notLPHANUMERICID can' start.
A colleague recommended recommended recommended to empty the cache.
I did that and then a restart. the
Then the game still did not run.
Then I pressed on repair (my colleague had also recommended that to me, but that wasn not possible this morning).
After the, restart again
Game still cannot't launch (Problem is same as this morning)
Lch Sieh,, ich wer überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das dem Start beim Start von PRS-ORG entenegen steht.
Sehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window will open.
But if I click on "Play" nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie dann.
Ok, I did that
Lassen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.en.
No change.
It not running
Ales klar, kein Problem.
Ich werde dir Hil Hilfeartikel mit Ien.
URL
URL
Vielen Dank, Ihre sichakten Sie Ihr Absturz/Festplattensperrungsproblem.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bitte versuch alle Artikel in den Hilfeartiktt aufrieben und wenn das Spiel nicht und. undet. undenn start Spiel nicht startet, melde dich dannte wiederte und tese. und und Person,, mit der du Kontakt aufelllt, w sie zu informieren, dass du alle Schhlerhshaltenschritte versucht hastatt und du eine Erstattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at look at
Thank you for your support.
Wenn Sie in Zukftige Anfrage haben, wenden Sie sich an die PR PRS-ORG-H
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während dieser gesamten Sitzung, das schätze ich sehrlich Ich w wünsche Ihnen noch eine schöen Zeit, lasst Sie nicht von kleinen Enttäuschungen stören, viel Glück und immerhin Lächeln,
Witte Sie alle Fragen zum Spiel bitte wir an undanzutreten & URL für Tipps &amp; Tricks.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heutene heute ger weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was not able to personally receive it.
Therefore, PRS-ORG sent it back to you again
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingetroangen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the trackingment PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser engagiertes weitergeleuteun weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich schnellstmöglich via E-Mail bei Ihnen indenbindungaktivieren.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und I Zusammenarbeit.
Kann ich noch ir,her bei Ihnen helfen?
Thank you, please the colleagues contact me if everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I am sorry, it seems an error has occurred.
Also, please only ask one question at once time I so I do nott come confused.  
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tday changed to daily January Payment are not
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen kürzlich auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsstatus sind und Sie sie innerhalb  2–3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I wait for the for the withdrawayout, thank you very for the answer.
Bitte Sie warten Sie paar Tage, wenn Sie es noch noch nicht erhalten, waktieren Sie uns erneut, und unsersprechsprech Team wird Ift Sie Sie weiterhelf
Bern gesche!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte uns erneut unduch unser Online-SupportcenterCenter
Vielen Dank für das Gesprächte einen schöen Tag!
Changing the account profile via website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review your conversation with NAME-M now. 
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnellauprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuch es mit einem anderen Browser, da sche scheint es sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have remained the same has it 
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads the whole time, a circle that rot and and I left it to load for 4 hours and it is still just turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komplett ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil ist ein technischer Fehler vor.

Exactly, even want to want my account to I want to complete,.
Okay'll try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Siehr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Vom Profil Profil lhdet PR--ORG und fahre mit der Neuanmeldung des.
Okay,'ll try and and let you know you if anything doesn't work.
Wir freuen Sie natür Sie gernehrerzustützen.
Gann Sie Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen habenragen haben können Sie sich natür an uns uns wenden oder unser Online-Support-Center besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far it so all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it appears that an error has occurred.
NAME-M_TEXT: A moment please I am forwarding you to to one our support members who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'm checkin
I am now to to conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the the screen part out?
It looks like it in the description and a protective film for " display that can be slid out".
Ich helfe Ihnen sehr gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There iss number
Bitte entferien Sie den Kartenleser aus Ladegerät.
On packaging it says: PHONENUMBER

It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Nachrichtige mehr von dirhnen habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch schöne schöne Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so so I don’t get confused.
I have a question how how I cancel end account my
Please you please call me, my telephone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I can change my-mail address?
".
Okay.
Our Support Staff can change your phone number for you.
One moment, I'll you through now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen best gut helfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vkein Problem, danen D danke für die Bestätigung!
Ich werde Sie durch die Schritte zumenndern I Bankverbindung führen.
Bitte logden Sie sich bei URL an.
Witte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankverbindung ändern“.
Ye I I thought
Then what can continue
Dieas
Geben Sie Ihre neue SortennumCodekennon und.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.“. 
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here
Sie können sich auch unter folgendedem Link für weitere Informationen beziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
W you don' tell me your first name?
Hello, I'm- NAME
I'm not at home right now and can'm not access the console.
But I can't get to the Comp app/web app. It looks like the club has reset reset
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, h hoffeoffe, dass geht es guthnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can cannot access to the console.
But I can't get into the Comp app or web app.. it looks like the club has been reset
Can you see if anything has changed changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden an Ihre Konsole haben und wie es aussieht aus wie alshr Club zurückgesetzt wurdegesetzt.
Stabe ich recht?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich helfe Ihnen herlich helff, dieses Problem zu lösen.
No, I amm not at home and therefore I can test the console at now.
But the Web app doesn not work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything has changed in the club changed the the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details für die Be umfange Ihres zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse gegeben hast.
Bitteiben Sie online.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen auf dem Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I changed the changed the PRS-ORG account before.
Do you mean it's of the maintenance work?
And the PRS-ORG club wasn't reset either, right?
Da kann ich sehen, es esche Änderungen bei dem Konto gibt.
Okay, thank you very much. gracias.
Then I willll contact you again if I see something different at the console on Friday.
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt Ihnen bei noch etwas helfen?
Bevor ich diese Chatsitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, auf dich selbst aufz aufpassen.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte anenden möchten, wenden Sie sich an den unter der.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG.. Es war eine Freude, I zu unterstützen, danen vielen Dank für Ihre Verständnis hier und wir schätzen diese Art von Natur.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak with an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte erläillern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen ger jedenfalls dabei behelff.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet ebenfallsan.
Sobald sie esledig haben werden werden werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why is it taking so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie diese diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einenekrete Zeitplse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dies Anrage wird von unserem spezialisierten Team bearbeitet. das Team wird sich an Abschluss der Bearbeitung mit Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Belege für geschstätigkeitktivitäten umfchnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw.
we have already answered this email.
I don't understand that now
We have everything everything filed?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Sie dazu aufgefordert, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumenten-datesdates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese E-Mail und antworte, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich Sie eine Antwortlichagen.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to you so often.
I haven havenve not gotten this.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
th, no, otherwise they can't help me. 
Daniela, vielen Dafür, dass die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie erneut kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie bitte unseren oder kontaktieren oder uns per E-Mail- besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks..
Why are we not getting answers answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can do can I change my email addressmail address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please also always ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a bug has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it  
I am now in your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now put you to one of our support employees, who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne.
Lassen Sie mich mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Details in unserem System prüfe?
We have not received an answer in two weeks and cannot not the the system not 
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und sehen kann sehen, dass unser engagiertes Team dar befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspgerte Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihr Anaugen bezüglich dieser sehraus nachvollziehen.
Mitte Sie bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mititrang zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We are't getting any support.
The card payment machine has not not replaced untill today.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist bereerechtfertigt.
Ich würde mich f schlagen, wenn mir das passieren würde.
Diesees Problem wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde Ihre Anforder priorisieren.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere weitere F haben, kontenden Sie uns bitte erneut an und und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I amm sorry, apparently an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example “ “ do I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer transfer you through to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I will see looking
Now I willm listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne,, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ein.
Nach dem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there this is because I sold sold the company.
The old email address is EMAIL
I want like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done that.
EMAIL
this is my new mail-
Okay, kann ich noch etwas, beiomit ich Ihnen behilen kann?
I just sent an e-mail.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I had call you better?
Ja, bitte Sie an und sie Sie werden die Details über den Anruf geändert.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello, my namem NAME NAME
Hey NAME-M!
Schön, k k zu treffen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, just was going to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I must have expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich werde dir ich helfen!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die Ver einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
I',m sorry, the first one was the wrong
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte dich darüber informieren, dass Sie Cottage living dopp Konto EMAIL zwei gekauft hast.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehen, die erfolgreich war, eine, die noch aussteht!
Wenn Sie den Eindruck haben, dass Ihnen zweimal ausgestellt wurde, wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei hne behilflich!
Oh, then it was the other email, please forgive the mix-up.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same amount.
Ok.
Ja, dann wenden Sie Sie bittete an PRS-ORG!
Sie werden I dabei dabei unterelfen!!
Because wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello day, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe es geht I gut alles
Bitte sagen Sie mir, wie ich I I hilflich sein kann?
I havem a problem with the password recovery of my old account.
I used the the forgotten password function but the email does not come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all, thank you very much.
I a wonderful day for you.
Es war, wie immer immer geartet, einöbindung zu sprechen.
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hil.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hi and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have operation appointment tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
That is has to PRS-ORG - where can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich dies das sich dies anfasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eineimmte Zeitachse wissen möchten; leider habe ich keinecheche solche Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser unser Team sich so schnell möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es noch etwas, wobei dem ich Ihnen helfen kann?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte mache euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PR anich PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will will take care of your concerns.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I' check. it.
I am now listening in your conversation conversation NAME-name NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an seems to have occurred an error.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erauer erläut, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
H,
Hello NAME-M, we found that our account is still still not verified...
This should actually have been done yesterday
We are losing a lot of revenue today if it is not done in a timely manner.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen sich jedenfalls dabei.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagieretteszeit daran.eng 
Sobald sie fertig ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done ages ago.
We have customers here have left because they they couldn't afford to pay.
Here is also no AT ATash machine nearby that which can send send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Interesse.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today at
We once a sample sale once a year.
It was yesterday and today today.
Next week, verification will’ help us anything more...
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team sich nach Abschluss der Arbeit an Sie beiiedert.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does that take to process?
Ich verstehe, dass Sie einene bestimmte Zeitachse wüs würden, aber leider habe ich sol solche Informationche Informationen.
Seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerileitungs keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns bitte j und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte eragen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert
I'm doing, thanks you for asking.
I hope you're all doing well too. 
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Of course, now be great if you could fix the problem again.
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der,herstellung des Zugriffs zu Ihrem gestohlenen PRS-ORG-Konto und helfe Ihnen dabei der Zuicherung der Sicherheit zu.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprst.
Ach wäre wür auch auch etwas aufgeregter, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto einloggen und ein Sparau spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran..
But this email was changed by the hacker.
There was a picture attached.
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieint,, als teilen Sie eine falsche E-Mail-Adresse.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine belattige Plattform mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just to make that clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentumsrechte Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordnerangaben.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos. There is no app in
Esas tut mir leid hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, I get this message add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem KOS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG POS
I did not understood the question.
Könnten Sie bitte Anfrage bitläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläherern?
When I go to the app, "this device is not registered" appears then then can you go connect.
Then there is QR code log in or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes
Registerash register app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob sie über unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you??
I am at the initial commission of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck with with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu denärtigenählende
Könnten Sie dies bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen remains NAME-M, however.
I can' select a language or the the connection
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bef schen Sie den Kartenleser zunächst neu.
Um das 3G-Kartenenscher zu zu starten, führen Sie die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Der Modus eingestellt den Modusby-Modus vers
„Läng aufückenT um,zzuschalten" wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Herunterfahren“ angezeigt wird.
Wenn der dersch schirm leschaltuttet, lassensen Sie die Power-Taste.
Starten Sie den Kartenleser nach, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button button the the went went black immediately
I did not have to call up or select a standby mode. 
Das ist in Ordnung. bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The appliance is plugged to the mains.
It cable lights orange cable the the bottom glows 
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore therefore's therefore as maybe?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitte bit Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneutuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Ok,, then I' try this.
Otherwise I I' again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich zu treffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem dort habenfinden?
I accidentally cancel the download download of the mentioned, now now I can't download the game again.
Please offer the download again.
bought the
Haben Sie Probleme bei Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, you download not start the the..
How can I start the download of the game?
Ich werde I sich sicherlich helfen, das Download-Problem zu Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
I do not download download to thes the PRS-ORG-App page.
Yes.
Iy only.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut zu versuchen,
Brauchen Sie Hilfe beim den folgenden Schritten?
Stgewissern Sie sich, dass Sie Ihr Gerät nach der Löschung der Caches neu starten.
Hilft beim Änderungen anzuwenden.
Es scheint, dass Sie sich von Ihrer Tastatur entfernt haben. was uns in eine schiericheangeneh Lage Situation,t gebracht hat.te darittesch an zuzukehren, da sonst der Verat sonance sonst die Verbindung wegenbrechen kann.
D siehtht das Fenster aususs
I'll try it with UP and Down the PC.  
Ich we nicht nicht, was du mit „nach oben und unten am PC“ meinst.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concis and andambiguousously, for “How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:Also, please only only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:S amething went wrong to make occurred.
A momentM_TEXT,I will connect put you to one of our support staff, will take deal with your concern.
Hi, my name is.
One moment please, I willll.
I am now in to conversation with NAME-M now.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen jfort weiterhelf haben.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der reen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie die Option „Steuern” und tippen Sie bei iOS nur auf „Bbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld hinzufügen“, um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRSäGE von PRS-ORG speichern die Ä Ändernder..
I do not have the tax Taxes in in the list...
Bitte passen Sie die obigen Ang in der PRS-ORG-App an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, unfortunately, help me.
Can I call a person phone??
Es tut uns leid, dass wir eineninen Rückruf für Sie nichtieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll up up way
I amm to your conversation with NAME-M now
We urgently need a recall for the topic, payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment links of?
Sie er uns unter PHONENUMBER anaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie den ZahlungslinkHyperlink generze können?
But I is already generate, but not in the sum
Sie können mit den Zahlungs beginnen.
I werdede I An Anlie an das zuständige Team weiterleiten, und unser wird wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details so you can cannotre pay it.
Our customer has just under500000UR open open us.
It has already been forwarded but we we can't get a proper answer.
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeitönen, um die Details in unserser System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.dig 
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von das Hauptprofil, damit damit wir die die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hi, and to PR PR PRSORORG.
My name is NAME-M, how can I help you?

I have an online shop, but that's not what you mean, right?
Is there an PR shopS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRiS-ORG ist alles darum, es Ihnen einichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier finden Sie Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung vonhSS-ORG.
Jür j-transaktionufe fallen 2,5 % der Transaktionsgebühren an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtskosten an.
My question is, do I have to choose the online shop when inserting the item?
Where are the items displayed be
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do one get out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call me?
Sie können über Online-Shop über die App erstrichten. es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was there there already that that didnt help help that any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
,am besten versuchen kann, so viele Antworten wie geben?

Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I will try it later. I have to leave now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt es sonst noch etwas bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to PRS-ORG server at PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauerlicher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have any to access or that data anymore any the
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, it is not possible to play online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die richtiger Hilfe bez Bezensendung Ihres Spielsorge geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele oft PRS-ORG gespielt, und das schätze ich wirklich.. 
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist ein sehr netter Mensch.
Könst du mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto nteilen?
Now I have another error message when logging in.
The login details is incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times...
Doesn working either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte gib Sie E E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nicht Ant von Ihnen habe, endet die Chat-Sitzung metzt automatisch automatisch hier.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie immer unsere Knowissencedatenbank besprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. St stellen Sie jedocher, dass Sie anwesind, bis dahin lten Sie bit weiter und verbreiten Sie ein Lächeln,
Ich schreib einfach alles dieses Gesprächs.
Sprechen Sie unsederzeit kontsprechis und wir werden uns wiederorgangnehmen wiederaufführen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, also erhalten Sie den Fehler, dass dem Sie sagt, das Spiel Spiel Spiel bereits mit einem einem anderenento verknüpft ist, richtig?
Yes, that.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen beim dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit de PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, isn' not.. 
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears up that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Toolproblemblefront, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie mit ver nach ein wenig Stunden nachaktualisieren, da alle alle mit dem Problem-Problemproblemfrontiert sind?
Okay, I can do that.
Then don don't close the case, then I would continue here later.
I,ach, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, damit diese zu wieder ertragen m müssen.
Sie brauchen nicht von Grund auf zu begzinnen.
Sie können den Berater einfach bitum, den Prozess zu starten.
Ich werde hierizenizenizen machen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt das?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, ist Ihr Kontock sicherlich Ihr Kontockzu 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzungszeit nettet und höflich.
Lassen Sie es michissen,, gibt es noch etwas gibt,omit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Perfect, then we' do that and you will continue later here
Thank you for your help
Mit meinem Vergnügen und ich wer ich Fall Fall erneut auf und danndede Ihnen gerhben weitermeilen
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I'm unable to open the linking bonus.
The is NAME-M's player  there
I would need that, as some from PRS-ORG are linked with the app.
Linking also worked
It shows me my training successes and I can accordingly the challengeses make
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor mit I Item verbunden, um den Artikel zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
PRS-ORG saysconnected successfully with the PRS-ORG App
And I can resultses synchronized.
And I can synchronize the training success
The time for
Okay, danke für die Information.
I bought the inserolesalls last week from PRS-ORG. 
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies dies fertig ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Wararteschl
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder fort, da dies den Fall an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay I just have to wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie uns unter inzwischen bithre Ihre Spieler- mit mit.
Ja, für die Antwort von unseres Teams.
Gitte Sie bitte auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie weitere Fragen an mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection is working, but are get the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there currently problems in
D tut mir leid zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie eine Ange ist, ist mir mich dies sofort anzfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely course.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, abernten Sie bitte Ihre Anfrage aus? erklären?
I am in my PRS-ORG System.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Kklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie werden sich prüfen und sich schnellnellensens möglich an Ihnen auf Ihrer registrierten E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, sie soll sollten sich so schnell wie möglich darum kümmern.
Please use the following email: EMAIL
The depos mail email is only a local test account. 
Le tut mir, aber leider können unser Team nur I der Lage,, Ihnen die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse zu senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll w Sie sich gerne über Chat- oder E-Mail-Kontakt auf unuch unere Support-Web - URL.
Vielen Dank, dass Gespr undte ein sch schönen Tag noch! 
the link link doesn doess work.
never
a a second one is not sent to me. 
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto haben könnte?
oder die die Nummer der Quittungnum Bestätig von-E-Mail von einem kürzlichen Kauf?
If I try to create up a new account with the email, it says there is already an account.
So can cannot use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe vom meiner Seite das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, um einenSonstigeS-ORG-Dienst zuSonstigeS?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass geht es Ihnen gut..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in theSSSORORG I don't get rewards that are below Level 5.
That means: no premium content, not the new specialist, and other other stuff
Ethough I' level 14 in PRS-ORG

Ich werde sicherlich für Sie die Detailshsernehmen.
Darf ich bitte PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And that is be fixed?
Vielen Dank für Iine Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spieldienstteamutiert,und la den neuesten Informationen, die wir vom Spieldienstteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig dar einer einerösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen empfehlen zu wollen Sie bitte einen Moment warten
Sie erhalten auch auch alle Updates hier URL.
Da Sie haben h darart dafür hear.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialis,, damit sie diese mit allen betroffenen Konten überfen können und sobald es fix ist ist, werden Sie die Coins im Spiel erhalten.
Thank you very much.
Does it true that the chat is over?
Okay
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you

Regreetings-NAME-F
Nur zur Bestätigung: Meziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade registration number.
Regreetings NAME-F. 
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumentlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
To which do I have to send this?
Wenn Sie die Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unserem so schnell wie möglich.
Sie können Sieungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie es verwenden..
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to enable it?
Können Sie bitte nochätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks beziehen?
Can you send me the link.
Payahlungslinks sind eine einfache, dennoch flexible Artöglich,, um Rem-Payments zu akzeptieren.
Hitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort vonhnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontenden Sie sich bitne mit uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, they offer me there for Dragon Age 2 only an individual purchase for the game (1,99€) and an individual purchase for the DLC bundle (9,99€), so total 11,98€.
There isS complete Complete version for 4.56 € on PRS-ORG.
How can I buy PRS from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung behilflich zu sein.
Ich möchte Sie informüber PRS-ORG und PRS-ORG sind völlig unterschiedliche Plattformen, so dass die Pre beiden, dieigten Preise aufieren, und
Diesgen keine Informationen darüber da da das Spiel, auf dem Sie sich beziehen, nicht mehr wurde.
That means PRS-ORG would rather I buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte dar,
Das Spiel ist eing weiter.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es jetzt tunauf PR
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you for the info!
Gibt es noch irgendetwas ich Ihnen weiterilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für die Zenönigung Sie Sie besuchen können URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hi everyone,
Short short question
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both app on my mobile and make both paymentsments for both companies as needed?
Thank for for feedback and support support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut fre glücklich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden dass Sie-PR--ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details on profile opening in.
Company entry and bank connection I be sent to you after the conclusion the the takeover in order to open a new profile. you.
But can I then make payments between the two companies via the PRS-ORG, depending on which of the two shops I am in
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitebenen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that've I thought..
It me me okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
To whom can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Gedständigkeit.
Sie können uns die Dokumentlagen über Ihre Eististrirsierten E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect!
Thank you very much for your support and the compreh information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ansprechenen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Otherwise, everything is fine.
Thank you.
Sießen Sie ger gerne, wenn Sie Fragen haben, kontenden Sie sich bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Beschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage neun würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Die ist 5ste und  und die die die die niedrigste ist.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbar Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not assigned correctly to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no with with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Gitte warten Sie einete Min Min Minuteuteute, bis ich Ihr Konto überprüftfee
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Korig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem and no hvenience.
I know the correct order.
Thank you!
And a a nice evening.🙂
Gern geschehen. 
Kann ich Ihnen sonst noch irgenwie helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angllen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please I I look up
I I' listen to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the items.
Nur zur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, ist das richtig?
Map terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne umfortend mit diesem Problem.
Lassen Sie mich den Prozessigritt Schritt für Schritt durchklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
Iould like that theipt to the order directly after typing in the order.
but this does not work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Huten!!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password multiple times, and half of my is my account blocked.
If choose the function to reset the password, I don't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there didn't find nothing there.
Bitte folfolge den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to register my new E-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PR angerufenS-ORG habenand, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
Theistration with my new e-reader has now also worked out.
I wish you a nice day.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly does't find a network and needs a to until it connects at all.
He hasipped me with the map that was broken.
What can I do?
As it works at, it is hardly usable.
80% of the card payment also does not even through, even if the device ever has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das demen zu hö hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don' longer use it at it works not work so well.
I have onlyug it out again now, because there markets and require further devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Sei Sie versert, ich wer mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail s ein paarrittenrittenritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einf Sie einichter, Sie, Schritrittezufufen.
Sind wir noch verbunden?
Our e address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas,eres ich für Sie tun kann?
So haven' not received any e.mail yet.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald genügend Zeit. 
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, w Sie gerne unser Support Support- (URL) besuchen und uns über Chat, E-Mail, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank, das Sie sich mir chattenattet und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I am transferring you to one of our support employees who will will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
: Sure,
I am now join your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a a problem with the the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder denhren SPAM-Ordner zu überprüfen; Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überifizierung ist notwendig, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter mit den Vorteilen vonbegrenrenztemionen Trans
What do I have to do to verify my account verified?
Bitte antworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't this enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wendenieren uns bitte bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Empaff, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one one at at time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put transfer you to one of our support staff who will take after of your concerns.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,HowHow I can change my e-mail address? ".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,, I willll look.
I'm listening listening your listen with NAME-M.
Hello, I have a question...
Ilied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither the PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something, it it stays,
Ok.
Nob das Sie erhalten, müssen Sie Ihre PRS-ORG-tearten aktivieren und eine PIN festlegen, bevor es verwendet Karte.enden
So geht'iert.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im Menübersgeeten. Menü.
2
Außerhalb der PRS-ORG-Stritts in der AktivierungsüberCheckliste w wählen Sie "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren“.
Yes, that understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But have haven' anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Did you know that's a to come a an an en code... now I know thanks thank you for much help
That's it...ks... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigerilang lang ke Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder und uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
 
I'm to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite ok.
It never charges to to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir le leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I alreadyve tried. that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können es einzeln und zusammen lfladen
Sie können beide einzeln und zusammen auffladen.
Okay, but then definitely is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe. Sie werden Sie per per E-Mail oder Telefon kont Iivieren, um Ihren Fall so gut es geht zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegeregtes mitteilen?
Sind Sie da da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenuchen unte unser Support-Center zu kontaktieren und kontaktieren Sie uns über Chatat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut gut geht gut
Könnten Sie dastehende Problem etwasläutern?
It always goes into offline mode because it does not complete the update.
Even a new registration did not help, even did not restart PRS-ORG.
A message always comes that an update is available
But does not't make the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um aufgraden PRS-ORG zu  
Lassen Sie michich versichern, dass ich hier bin, um zuhnen
Sorry for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and go back online again
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
How, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I re PR PRSS-ORG again, do I not have to reinstall all the games? : (  
Nein, Sie müssen nur das PRS PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
Believe worked out :)
Es fre bin es froh, dass ich Ihnen bei zuhnen Problem behil zu können, war  
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit möglich nicht gewesen.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen helfen kann?
no, thank you, that was all :) :)
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wendenieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS diePRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett dich zu treenzien.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich dabeielfen, das Konto zu Sieer zu stellen, unddede den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Konto für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I believe the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff „Verifizierung Sie Ihrer PRS-ORG-Konto“,itz Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass du mir den Code mitgeteilt haben.
Diese ist die E-Mail-Adresse,die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, auf Sie Informationento zu I Aktualisierung auf dem Kon.
How can that be?
This is obviously a hacker e-mail?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich mich das Sie Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie uns genanntilt haben. Können Sie bit bitte eine akt E EE-Mail-Adresse zur Verfügung stellen, die Sie dann Sie dannualualuere?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich möchte dir nicht zu lange warten lassen, aber wir sind schon 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass wir noch in Kontakt sind.
Wenn Sie nicht innerhalb 1 Minute nichtworten können können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is' arrived yet.
I started restart PRS-ORG restart restart,, repaired and synchronized.
The book is not there.
EMAIL
On January25,01,2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Gallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," that is not available yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im „Gedig" ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I am using the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, had a PRS-ORG e-reader, which it is defective,
Sie nutzen die PRS-ORG-App, geht es um PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
T tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie aufAusloggen bei PRS-ORG.
Tippen Sie auf „Weiter."
Nenn Sie nach dem Abmelдеn der PRS-ORG-App ab und folgen Sie den Anritten auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
I few days ago I to connect my account to PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a gave someone me who helped tip online it was not credited to my account, but after a week or so, was debited again, it was only two Euroros, both both times something un somewhat little unlucky?
A few to days to to I tried to connect my account to PRS-ORG, but they didn not transfer 00.01001 to my account and the small tip of €2 I helped helped online, it was was not addedited my account, but debdra afterited after about week or so, but was was only was euros, both times it something waslate?
Iban was correctly specified both times
Es tut mir leid, dieses Problem zu haben.
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed by another bank and PRS-ORG without a terminal
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitteereten Sie diese E-Mail für weitere Informationlarntnis n.
Okay, then I have to look my login data up.
Sie können den PosteingMail für die regeingangene E-Mail-Adresse mit dieses Profil überprüfen und Sie können die E-Mail, die von unserem Team an Sie gesendet wurde, überprüfen.
Bitte beworten Sie auf die un unseres Teams gesendete E-Mail und sie werden dies für Sie bezüglich darstellen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without theSonyORG account.
After logging have I logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user. 
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Marken?
It is not a PRS-ORG device.
It iss a Pocketbook.
In Or
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
einen Moment bitte.
That would be great, thank you
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie jedoch zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
is done. Thank you very much.
I will do so right away
Neitte Zeit sich Zeit.
Bitte informen Sie mir, wenn Sie beimfolgbert hatten, das Buch auf Ihr Pocketer-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked. Thank you.
Beaut nice day!
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device doesn not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please ask ask ask me one ask at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:As I understood, there are problems with your card terminal.
Just to be specified - M you describe them more closely, NAME-M?
NAME this case, one of our support staff can better help you better solve the problem.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I will transfer you.
Hi, my name is NAME-F.
One moment,, please wait I I'm checking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu erfahren, mit Sie mit Ihrem Gerät konfrontiert sehen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer been.
It shows "payment refusedined".
The customer service wanted our Tax Registration (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen, dass dies besorgnis eine für Sie ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details über und ich se sehenute dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtährleisten zu können
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I am currently at a trade show and therefore urgently need the device.
Otherwise, customers customers can not paying
Da Sie die Vor-Ver für die vorüberprüfung errebersen, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation - Ausweis - (z. B. F Passbildseite einschließlich die Unterschriftseite oder beidseitig Ihres Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadresses (z. B. Strom- oder Gasrechnung, Bankkontoauszug oder Mietvertrag, der in der letzten 6 Monate datiertlossen).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or is the team aware? it
Sie können den Betreff als "Onboarding-Überprüunterokumente“ angeben.
Bien sies assured, dass ich den Vorgang für Sie beschleunige.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you like me your what name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Wieit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message was that if I continue I I will further consequences.
But I did't go on this way too this this morning there was a market ban on my my account and I don''t understand that completely all.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage Besche haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also müssen Sie sich keine Sorgen machen, was ich tun kann,, dass ich Ihnen helfen kann, einen Streput mit dem Team für Geschäftsbedingungen zu erheben, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung beihrer angeschloss mit E-Mail helfen.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and got my punishment for it.
But I didn't continue and still got the punishment.
This iss surprises me.  
The first punishment was completely just.
Mach dir keine Sorge.
Hier möchte ich hiermit ehrlich sein, Ihr Fall ist im Bearbeit und wird von meinem betreffenden
Die gabbeit wurde aufgrund des Wartestatus verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zuständ Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich habe einen Fall erstellt, die F Fallenummer lautet "ONONENUMBER.
„
Ich bitte Sie, etwas zu warten und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt undde den Fallstatus unter URL anzeigen und den Abschnitt „ine Fälle“ für weiteren Aktualisierungen zuprüfenfenen
Außerdem,teile Hoffnung bit die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurückerhalten haben, Das ist auch me meinem Bruder passiert, und auch sein Konto wurde wiederhergestellt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem wir dir helfen können?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie mitS-ORG Hilfe Kontakt aufgenommen..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen so gutelf zulen, wie Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
W ich habe überprüft, un unser Team sichißt dass das Spiel nach dem Update nicht mehrktioniert und dass Teamser Team daran arbeitet, das Problem be beheulezu, bitte warten Sie nochte noch Weile, dann wird es repariert.
I would also to to say that I deleted the game after two days of unsuccessfully attempts to start it up and reinstalled it again ( reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
Unfortunately last time to had to reinstall the game, it started from the very beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Letztens ich habe überseremem Team untersucht, ob esser unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funktioniert, und un esser arbeitet daran, das Problem zu beheben.
Bitte warte, während es behobeniert.
Gann ich Ihnen sonst noch mitelfen?
Anscheinend sind Sie vominenboard, bitte lassen Sie Sie mich miti Sie wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if know I I the game yesterday about
I deleted it at 4:00 p.m. and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years it would would nice to continue to play with my old gamegame save.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, es wird behoben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei demit I Ihnen behfotich sein kann?
Thank you for your efforts.
What doess it going to happen now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie den den Social-Media-Kitak.
Gibt es noch etwasg was w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do I tell you tell tell your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie Sieenn zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in der Lage, das Spiel zu starten, richtig?
Unfortunately,.
The instructions by email were could not help us unfortunately.
Because the the Anti-at window is not the problem.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message is displayed.
Therefore, the is do do not help.
There are some settings settings are missing.
Bitte macht euch keine Sorgen, ich werde sicherlich die Details zu Ihrem Problemliegen überprüfen und euch gerne weiterhen.elf
Darf ich fragen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder PR PRS-ORG App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take through overSS-ORG or PRS-ORG app, as long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and then reinstall it?
Ja, bitte versuch das das und lassen Sie es wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
and the error error message comes back "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
Then other pop poppoppopup,up windows with, following-up pop-up messages are
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Titte das bitte.

Found.
So we will' that now.
Thank you!
Gern geschehen.
Haben Sie dort Ergendete
Ich wünsche dir viel allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war heute nfach, mit mithr zu spreatten.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um dich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte über der angegen Kontsten-URL
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries 
I opened opened ports, LAN LAN, updated console and everything everything that can be done.
My players are slower and less reactive than those of the'entonent
I have the fastest players and those with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Keine keineorgen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissen wS-ORG und die E-Mail-Adresse w die mit deh Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind,
Vielen Dank. 
Einen Moment bitte, während überprüft der Account das. 
Wir haben Ihr Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ts du im Spiel geöffnet hast?
What n nonsense!?!?
Of course my account is fine. 
The ports that are provided.
I'm not stupid, you know 
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, Sie Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit Internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Tuf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to because the email address is no longer exists.
Back that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I triedve it tried several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG today PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlichne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbknügt ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.  
since this was been this years ago.   
Therefore it would be great if you migratedate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die I Ihrem PRS-ORG-Konto zugewiesen, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass falippechschreibungen die Richtigeit derwortw beeinflussen können
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie, vollständige Angaben zu machen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielen): - [IP-Adresse]
I
Einauf Kauf und Kaufdat Rechnung (Monat/Jahr): - [erekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letztete 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birthirth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date

Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten Zeit um um zu überprüfen.

Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angiteten Details zu überprüfen, aber ich jedoch nicht tun.. mer geben Sie bitte weitere Details oder, wenn Sie Sie einem einem Freund, wenn Sie von jemandem geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und kontzt uns dann in über eine neue Sitzung.
Too bad, because I would like to have my old account again
Can I at least put the old account to a new email address so I can reset the password?
Ich verstehe es und habe habe habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es jedoch erneut weitere Details beachten und uns eine neueaktuelle, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Die PRS soG Siewhr-g-ig-Ihr-PRS-ORG-Konto-verloren-zu-haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versucheen Sie sogar, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zuuchuch zugrkommenen, den Zu zugehörige E-Mail.zug 
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant.🤖 One moment, I'm nowing you over to a support employee.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Unfortunately, we are unable to connect the printout with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for this
I haveve tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sch, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS best
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für Team für Anrufe.
Ich werdee Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer weiterhen.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an
und unser Team wird I l dabeiern weiterhelfen.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one one question at at at a so that I don't get confused.
In this case one of of our support staff will help you help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you.. 
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look into it        
I'm listening to your conversation with NAME-M now now.
Good, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Bemgen voll und ganz.
Es tut mir leid, das Problem, das Sie erle.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, um diese diese Details für Sie zu?prüfe?
NAME-M, that's not problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und fest, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediertes Team dies unft.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problemema eskaliert.
Oh, that's why we haven've received a payout via email since yesterday?

Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clar, we know that that already.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das spezialte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizellen Team bearobenet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie auch ein Telefonat mit Ihnen führen
Ich verstehe, dass dies für Sie von Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das dedierte Team Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen indenbindung aufnehmen wird.
Seien Sie versichert, dass erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Update bez Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie vers Transaktaktionen vornehmen.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung des Updates für das Problem betreffend unddates, Sobald das Problem behoben ist, können Sie vers Transaktaktionen ausführen 
Okay, how come we are completely verified verified
My status says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuen sind.
Hello,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the eReader.
When I opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn't find anything on your website.
Please help me.
Sontil now I had had not.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PR PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weile nicht Antwort mehr gegeben.
Braöt Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer Weile nicht mehr ge gegeben haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte erneut.
The title of the e-book is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Danielen Dank für Ihrearten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
W diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es erneut einmal zu übertragen.
Ich verfolge Sie weiter
Sind Sie noch online?
Ich schde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gchirhin gerne per E-Mail weiterilelfähig oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderenen Tag
Thank you and have nice day.
I excuse my asynchronize.
I'm and can't answer right away.
I will try it in the evening, I will be at
If it still doesn't work, I I get back again..
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Soll Sie weitere weitereragenragen oder Proedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen toenen Tag
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Stes von PRS-ORG kontaktiert haben?
That, that's right.
I can't log into the game properly.
I am shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten gemacht werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten entgegen.
Ich untersuche es, bitte bleibt in unsereundenbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntdepannung handelt und und das das Team die Lösung bald veröffent soll.
Sobald dies erliess, ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu regeln.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unatord unser Team wird Sie in den nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauer vom Anzahl der Fälle abhängt ist, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Danielen Dank für dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie, ich habe nie nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute son bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for email and hope that the problem will be fixed soon.
Thatwise, I have nothing further.
Thank you. much
Esch freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich einen schersch und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for for the sake of simplicity during registration.
W would like to change this to to EMAIL
Can you change that for me, please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schch mit den Details hilflich sein
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Ärag aufänderular.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohlal und E-Mail-Adresse an die neue Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Bach dem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung von Ihnen beanstandet haben.
Bitte schreiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen tele Telefonisch vornehmen wird.
Gittehard. Gern geschehen.
Kibt ich sonst noch etwas tun, w Ihnen beh helfen?
And under what number can I call then?
I just just out email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so so I I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I'lll you to one of our support staff who who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want to change my bank details, the payout
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser in Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie oben rechts oberen des Symbolsymbols.
Wählen Sie „ProfildetailsDetails“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten-mer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefonummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it. 
Es war ein Vergnügen, I zu unterstütelfen.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas hilfiche bieten?   
Thanks, if it doesn not work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, unseren Kundenservice zu unserem Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you want me to your first name?
Schön, dich zuenn treffen, NAMEM-N. ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hättest du Probleme beim Verknü mit PRS-ORG haben
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos warutete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As the can be on the screenshot, this has been been done before with with another account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked with PRS-ORG back then.
After I got that hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto " demoon"sp dem gleichem PRS-ORG-Konto: EMAIL verknüpfen?
Ex'actly what but not "spoonisch" but not "poonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Dieier finden Sie Sch die Schrittete: URL
Bitte teil Sie mir womöglichkeit Sie, ob Sie heute Anliegen vom,ische. für   
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kibt ich dirhnen sonst noch mit etwas helfen?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much   
Otherwise I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Bitte zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals, dass Sie dich an PRS-ORG-Hestich kontaktiert haben noch
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play because game is only available to a preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne dabei, die Informationen zu erhalten.
Wenn eine Benutzerin oderS- PRS-ORG hat, ist dieseBenutzerin oderangenehm für den Zugang zum Early Trail des Spiels berechtigt. weltweit nur nur wenige SpielerIn Problem Problem diesem Problemhnung Problem keine Sorge, wir arbeiten daran, dies dieses Problem bald zuoben zubt wird.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense compensation that you offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftritt, arbeiten wir anan, um dies bald zu beösen.
Eine Erstattung wäre jedoch für uns sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald das erledöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie dasstehen werden
I amm really disappointed about this.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also, etwas anderer,fehl Ihnen leisten kann können?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an überere URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I will check. up.
I am now review to to conversation conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to verify the account, but I can upload the documents (PDF) do not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, dass zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Many you for the prompt processing and the verification of the account, so that transactions can take place without any restrictions.
Vielen Dank für die Informationen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert werden. Sie werden schnellstmöglich eine E-Mail von uns erhalten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch weitergwo hilflich sein?
Wonderful, thank you.
That is all, thank you so much  ��
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, wenden Sie sich bitne per Chat oder E-Mail und unserem Online-Supportcenter,.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Would you like me to tell you my first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, Ich hoffe, es gehtst gutszu
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My language-game language does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before it was in German
In!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, oderig?
Yes.
Machen Sich keine Sorge!
Ich werde das das Problemerlich ansehen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Spielsprache bereitzustellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there
In Ordnung!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language. 
Okaydnung!
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; mit derenchts-Klick auf das Spiel-Symbol und wählen Game Properties &gt;&gt; Advanced Launch Options &gt;&gt;Game Language aus.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I am it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Hereill already?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit mit dem es zugeschnpft?
Imgegenzugens, tut tut mir leidzögerung bei der Antwort zu
Dankein Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser relevantes Team mit hoher Priorität weiterleiten und das Profil für Sie löschen..
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Witte beachten Sie, dass die Schließung Ihres Profils implet, dass Sie es wieder öffnen können.
Während die Löschung des Profils andet, dass alle alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir gef Freude, Ihnen zuilf zu sein.
Kann ich Ihnen heutestst anderen anders noch helf?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would mind to me reve first name?
My name is NAME-M
Huten NAME NAME-M.
Ich hoffe, es es geht dir heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I haveve completed a PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, it am not able for me that to play.
What is the reason?
It should be playable today.
Do I get my my 5 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie selbst auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie überSie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das imzeit gerade vorliegt.
Ich schlage vorhnen Sie bitte, sich zu warten und auf dem Laufenden zu bleiben.
Dieses Problem wird bereits von unserem Team un, da wir noch weitere Berichte wie diesen erhalten haben.
You made this mistake last year and you had a year to prepare prepared for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier sehr gut und teätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel aufer spielen.
Das Problem Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team wirdöchte es beöten.
Can long this take?
Where could one demand the money back?
The 27/ of 2021 is already Monday...
Zunächstst einmalöien ich mich für die Unannehmlichkeiten,schon, dass dieschte Sie darüber dies ist bekannt bekanntiges Problem und es ist an dasser schonikteamTeam gemeldet wurde, da viele Spieler mit diesem Problem stehenfrontiert werden und im diesemoment sie versuchen sie es zu beheben.
Em Ehrhrlich zu sein, haben wir nicht über die genaue Zeit aufiert, aber es sollte aber nicht lange dauern, da es jität ist, jetztetztoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das zu beheben.
Okay.
But this is no a good PRS-ORG job, really not.
Thanks you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank für dasshr Zusammenarbeit und Verständnis.
Ihnen ebenfalls einen schönne Feierabend!
Terminal payments are being declined
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I amm sorry to hear that, NAMEM.
What kind of problem do you have when accepting a payment? 
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you askulate questions briefly and clearly, for example,How can I change my e-mail address?
“..
In this case one of our Support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I'll put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please am now, look' look at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sich einüber besorgt.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig bestifizifiz ist ist und Sie die Pre-zungifiz von 5000 erreicht haben.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtährleisten. können
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen.
Es tut können,ider nuraktionen erstführen, wennald die Verifikierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mail-Adresse oder den SPAM-Orner überprüfen, Sie Sie Sie könnten einigelicher E-Mails von uns erhalten haben. 
What else is needed for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I'm at a trade fair right need the device.
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Information Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie diese und antwortenen Sie darauf
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen, aber aus Sicher Sicher dergründen ist dies erforderlich und kann nicht umgangen werden.
Bitte prüprüne und antworten Sie auf die angeforderte Information-E undAdresse zu zuitet wird und antworten Sie auf die
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sach das un un Team das Profil verprüft hat, senden Ihnen sie eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie Sie können dannfortfort sofort mit Transaktaktionen beginnen.
?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, I du Kontakt mit PRS-ORG aufgenommen und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn't work.
After setting up, a test amount of €1 was entered and itinternal error" appeared
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten Zeitarten, um die Ang in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-/Le-Taste für 4 Seunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie noch ein paarkkunden und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have have to do what they are.
Natürlich, nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank für dass Sie gekargt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch etwas hendhhelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I cannot log in to the web app.
I had added the image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can'tt log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde diehnenen zu diehrecht auf den Zugang zur PRS-ORG-Web-App mitgete
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.
Danke!
Sie greifen derzeit auf eine Testversion zu, oder?
But there I no longer had access to the email there because because of deleted by T--online because of its age.
But I have preordered PRS-ORG
I would also to show you to them.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollversionigkeit des Version desp,, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRSORG-Test nichtinen Zu-iffzugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zuggriff der Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I access it?
Did I order it in advance, though? 
Sie können die Web-App nicht frühzeitig aufrechnen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf Web Web-App lesen: URL
But I would my this not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel um die Bereangigkeits-Kriterien zuennenzulernen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor PR PR PR-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich vor August 1, August22 August  2021 auf Ihrer-attS-ORG-Plattform angemeldet haben, um für den frühen Zugang auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal details as a board member of the association.
Now, however, I want to prevent the assumption that the account belongs to me.
Therefore, I sent sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
Registered
Ich verstehe, dass Sie ein Anorge fürstellt haben.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please to the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Danke für die Angabe.
Um die Unterschrift einertsbefug in der PRS-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte die in der Unternehmensregulierung wieegebene IDifizierung des leitenden, wie im auf der Handelsregistrierung angegeben, Mitarbeiters des Unternehmens und E-Mail-Ein.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managers directors and no no registration!
How is a non-profit organisation?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly    
Um den Namento des Kontoinhabers auf „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis dafür haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ daräst, senden Sie uns bitte diesen Be uns. 
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirk Sie zuenn tre zu können.
Ich hoffe, dass Sie einen fantastenden Tag verbringen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed. 
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall instellt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Stabe ich richt Vater?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So machen wir Fol, was wir tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h hen, I Sie Ihre Daten aktualisieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that does not have the acc.    
This was the email.
Alex has nott changed them
My account is missing :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Verifizierung Sie Ihre PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Sp Spam-Ordeingang erhalten.
Bitte es auf allen Ihre aktiven E-Mails, die E-Mails, die Sie verwenden und abrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be whether I can still play the Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du ingrßeta in die Beta bekommen kannst,
Ich weruche mein Bestes, um Ihnen zu helfen. Keine Sorgen.
Entsprechendlicker Frage mgens ich dich mf ich dir mitteilen, dass ja auch das Beta vonVersionen PRS-ORG auchen kannst
But I bought the game from PRS-ORG.
Today, all pre-order customers can play.
Are they linked?
Can that possible possible??
Ja, das ist in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel weiterhindemiegen.
Viel Erücks
Abgesehen davon, gibt es heute etwas anderes, bei dem ich Ihnen helff kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Esch freue mich sehr, dass ich Sie heute behilichen zu können.
Ich hoffe, dass haben Sie Ihre Erfahrung mit uns genacht.
Ich wünsche I einen schöne Tag.
Bleib Sieund und gesund beh
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kont uns wenden.
Sie können uns unsere unseren Wissenensdatenbanken bei URL &amp abrufenzeitan URL für IngameGame-Abfragen einrufen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to cr Dynamo Dresden Dynamo Dresden Coat of
Ich verstehe, dass Sie wissen wolöchten, wie Sie diese In-Game-Inhalte erhalten.. 
Ich werde Ihnen die Informationen mit Vergnügen stellen.
It can' to be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a long way to go!
Es gibt drei Menkeiten, um solche Inhalte auf Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhaltenkommen, dust du sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort ablegt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
Manie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf platz, finden.
There are Gold, Silver, bronze stad!
On the only market there is gold!
There
The rest is missing!
Silver and bronze are!
If you make it so big in the game it should also be available!
There are almost 100 stages and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir füllen deninen Inhalt ein ein ein.
If no in can sell one in the packs, then can one sell offer them!
You should should let them!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeituk
Ascha undieriben Sie
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Guten, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine recommended me I empty the cache today.
I did that and then restarted.
Then the game still wouldn't run.
Then I pressed the repair repair (her colleague had recommended me this to, but it was not possible this morning).
After the repair, restart the computer.
The still cannot can't start the same as this morning)
Ich verstehe, Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten von PRS-ORG haben.
Erkennt Sie ein Fehler?
No, it error message is displayed.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play" nothing happens.
Haben du versucht, das Spiel als Adminator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen wurde.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Adminator ausführen. bestätigen.
Okay, I it it did 
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Not not running 
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel zur Verfügung stellen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzzs/Festplatzproblemproblemsproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuch diese Schrit diese folrit:.
Bitte versuch alle alle für Artikel heute selbst und wenn das Spiel nicht gestartet wird dann dannaktiere uns bitte und werde und, wer auch kont kont kont kontaktiert,st du dass du alle Feritrittsschritte versierung get vers versuchtucht und eine Rückerstattung wünscht.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I willm going to look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-fehlersuche 
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganten Sitzung, ich schätze das wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht durch kleine Enttäuschungen ausindem, viel Glück und viel Freude, immer!
Wenden Sie sich für Fragen im Spiel an uns und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sichundkt.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute ger heute, lassen Sie heute mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not personally able to take it.
That is why PRS-ORG sent it back to you again.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingetroffen wurde oder nicht?
How can I confirm this for you?
I can give you the package number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen und sie werden so so schnell per E-Mail auf Sie bemelden.
Thank you for the help

Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, if the colleagues should get me everything fits.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PR an PR PRS-ORG-Support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie, bitne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag noch!
Money January has not been paid out
Sorry, it seems an error has occurred.
Also, please always ask only one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking ating atention conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January Payments are overdue.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichertt, die Transaktionen befind noch noch in der Bearung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok, I I will wait for the payout, thank you first time.
Barten Sie bitte einige Tage ab. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontenden Sie sich erneut mit uns und und unser entsprechendes Team h Sie weiterhelfen.
Gern geschehen!
Kibt ich sonst noch etwas für mich tun?
No, thank
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenendenenden kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch, einen schönen Tag noch!
You can't change your profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, Es scheint sich um einen technischen Problem zu handeln.
But it's still the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it same.
It just keeps loading, the circle, a circle that turns and I let it load for 4 hours and it' just turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es diesem Profil gibt ein technischer Fehler vor.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Exactly that, even when I want to complete my account it doesn't work either.  
Ok I willll try it
How can I create a new account?
Vir danken Ihnen für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Web URL erstellen
English: The 40
Okay I will try it and I will contact you if something goes not.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gas frei!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an unser Kundendienst und oder besuch Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so far that was all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, it appears that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now to you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a, please. I'll look it
I'm listening to to your with with NAME-M
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and and are not sure if you can remove the screen part extra?
The description looks it and there is also on the display a is a protect of film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lass mich mich, was ich für dich tun kann, an   sehen 
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreien Sie den Kartenleser auste dem der Ladeauflung.
On the packaging it says: PHONENUMBER
We do not have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bit an und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch!
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question how can I end my account.
Can you call me please please my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my email-ad?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gernene heute.
Könnten Sie bittete näherauer erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes I I my my
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufsetzen möchten?
My new bank account
Dankein für die Bestätigung.
Ich werde Sie Schritt für Schritt durch die Änderungsprozed der Bankver führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der reen Ecke oben
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankverbindung ändern“.
Ye thought thought
Then what can I do next?
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können auch den folgenden Link für weitere Informationen verwenden: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Angaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not home home right now and therefore't get to the console.
But I can't access the Companion App /WebApp. it looks like if the club has been reset
Schön, kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Sagen Sieagen, wie wie möglicherweise heute für Sie unterstützen kann?
I am not home home and now and so'm get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks as the club is reset.
Can you see if something was changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Problem beim Einmelden in deine Konsole und sie sieht so aus dein Clubinhabt zurückgesetzt wurde.
Sabe ich richtig?stand 
Machen Sie sich bit Sorgen, ich hde Ihnen herbei sichelfen, dass Problem zu klhe.
No, I'm not at home and can't try the the console right now.
But the WebApp does not work and the Club name looks different there I think I.
Can you tell me if anything was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteil PRS PRS-ORG-Konto,teilen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lheben?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im demto Konto.
Ich möchte dich bitte Ihr Passworteszsetzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you think it's due of the maintenance works?
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
W steht nach dortfe, dass es keine dem Konto keine solchen Änderungen gibt
Okay, thank you very much.
Then I will check you again when I amm at the console Friday Friday see something else.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich dich bitten, dich sich Glück sich zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bit uns unter URL.
Ich hoffe, du hattest eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war ein Vergnügen, Ihnen helfen. könnenielen Dank für Ihnen Verständnis und wirigen Sie, dass von dieser Art.
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG ist für were gesch noch vor einen Iönen Tag.
I would like to speak to an employee..
I would like to speak personally with an employee.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I'm you to one one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Couldould you please reformphr your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookingin
I am now att to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasetaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for the ver for a account to be verified.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen dabei bestimmt.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We ur it it urgently
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe das überprüft, und unser dediertes Team arbeitet daran.
Sobald dies eriggt,, möglich sie sich E-Mail mit Ihnen in Kontaktung.
But why does it take so long.
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworte auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eineissen Zeitpläne, aber leider habe ich keinecheche Informationen nicht
Dieses Problem wird von unserem Teamierten Team behbeitet, daher werden sie sich an Sie wenden, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben.
Zussstliche Dokumentlagen werden m im Laufe des Onboarding-Prozesses mögfordig angefordert werden.
Dies kann auch einen Nachweis der Geschäftstätigkeit entfle, wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw.
we have already replied to this email.
I don't understand this now
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen gergeteilt dass dass Sie Ihre Dokumente von demashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupual erw erwähnt.
Bitte überprüfen Sie es einmal und antworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie eine Antwort erhalten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll it it.
I have turned to you so many
So far, not received this information.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas noch, wom ich Ihnen behelfen kann?
Yes, has arrived.
Thank you, no, otherwise you cannot' me help
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie kontaktaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bit bitte, uns per Chat oder E-Mail zu kontaktieren und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not no access to the cash registerORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting an answer our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me question at at time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred. now.
Hi, my name is NAME-M.
One moment, please, Ill look into up this
I' listening now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?

Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Einzelheiten für Sie überprüft und und ich, kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige aufrichtig die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Zusammenhang definit gut verstehen.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser Teamiertes Team gebeten, Sie mit einer Prior zu kont kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.  
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das mit mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch Ihre Anfrage als hoh Priorität bearbeiten..
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen F, sollte wirum Sie sich zukontnen und besser unsere Online-Support-Seite aufrufen.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has occurred.
NAME-M_TEXT:B additionally, only ask one question at once, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example "HowHow you I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I willll put you to one of our support employees, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it it.
I' listening to your conversation with NAME-M now.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihre alte und neue Ihre E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ein.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung wirkfordert haben.
Bitte schicken Sie uns eine-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old email address is EMAIL
I would like to change my business data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is is my new email address
Okay, gibt es noch etwas, beiom ich Ihnen helfen kann?
I just just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call them?
Ja, rte rufen Sie uns ante an, sie werden die Details über das Gespräch ändern.
Gibt es noch ir, mit dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, kennenzulernen!
Wieit ich Ihnen helfelf?
I have a problem, I just wanted to short break to buy an expansion for my PRS-ORG4 and it
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I must bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich hde I sicherlich dabei helfen!
Thank you very much.
Gitte geben die I-Mail- dieresse an die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist an an.
EMAIL
EMAIL
I'm the first one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living fürimal Kontos EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist instehend!
Wenn Sie eine, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, erhalten, eine Kontakt mitf mitSie-PRG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other e- please,ive me confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal had me two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann wende dich bitte an PR PRS-ORG!
Sie werden euch dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Good day my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte Sieagen Sie mir bitte, wie I Ihnen helfen kann?
I have a problem with password password recovery of my old account.
I used the forgotten forgotten function but the email doesn't come.
The email for that account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es nochst, womit ich Ihnen behelfen kann?
No, was everything, thank you very much.
Have a nice day.
Es war, dass immer, ein Ihnen zu sprechen, ang 
vielen Dank für dasshr Kontakt mit PRS-ORG Hilfegenommen.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Tagll sch sch großen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG!
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a business tonight.  
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.

PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, Haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or itS PRORG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagieris Team, das sich damit befasst.
Ok,, you you you process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnellst möglich ant beien.
Ich verstehe, dass Sie gerne eineissenkretenZeitplang leider habe ich keineche solen Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass sich un Team Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kibt es noch etwas, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the the register will be that' be the for of.
Thank you.
.
Bitte geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I look. look  
I am now listening to your conversation with NAME-M now now.
NAMEORG--MTEXT: I am sorry, sorry, an error has apparently occurred.
Könnten Sie Iteichfrage näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hi NAME-M, we have found that our account has still not yet verified verified yet

We will losing a lot of business today if this is not done prompt a timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definit dabei behilen.
Könnten Sie bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dasg und, unser engagiertes Team arbeitet an der Gleichen.
Sobald das erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long long ago
We have customers who that have left because because they could not pay.
There is also no EC machine nearby where where we can send customers to go and get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is there departmental work at at all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.is
Next week, verification no longer brings us anything...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsser engagiertes Team nach Abschluss ihrer Arbeit wieder bei Ihnen melden wird.
Ich habe meine Dokumente nicht nicht diesem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich diese Information Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team so schnell wie möglich per E-Mail Kontaktieren Sie.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ichentlich hoffe es geht es Ihnen gut!
Bitte sagen Sie mir, um Problem,at Ihnen Sieliegen?
I' fine, thank you to ask question
I hope you are doing doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e-MAIL was hacked and the email there was changed.
I a no I no longer access access access to my account.
Now course, would be great if you could fix the problem again now.
Ich werde Ihnen sicherlich helfelfen, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und Ihnen h helfen, es zuto zu sichützen.
Bitte machen Sie sich bitte keineorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wde auch ein wenig verärgert sein, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicherer, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran running.
This email email was changed by the hacker.
There was an image attached.
Obwohl wir Ihr Konto gefätten haben..
Es sieht so aus, als ob Sie Sie eineschesche E-Mail.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Beniebten Benutzernamen auf einer beliebigen Plattform, der mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail address the the has was changed to: EMAIL.
My account was hacked and the mail was changed, just so that it is still againable..
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese
Die E-Mail trägt den Betreff „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spamam-Ord-ner erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what is iss no app in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen,en, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen,E des Sie beim Pmelden für Ihr POS sehen?
If I go to the app, this device to appears. appear.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I therefore've understand the question.   assistant
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then can can connect to
Then there is QR-Code or manual input.
I have no idea what to should here here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel Kasse Sie haben?
Sind Sie noch da?

Cash register system app
Könnten Sie mir bitte steil, ob es über unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial service of the PRS-ORG device  the  G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck on point 3 for setup setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie sich bitte näherführläss,, ich kann Ihnen in bestenöglichöglichweise h?l?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich mich Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte start sich zuersterst den Lesartenel.eger
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führfolgen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Einangsby-Modus.
„Läng drücken, um aus Gerät abzukalken“ wird angezeigt.
Halten Sie den Poweretzschalter-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausschalten" angezeigt wird.
Lassen Sie die Powerschaltfläche leicht wenn der Bildschirm ausgeuchtos wird.
Starten Sie nach demartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Gerätes neu.
Aktivieren Sie es dann erneut und versuchen Sie es erneut.
I pressed the power button and the screen turned black right out.
I did not have to call up or select the standby mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the display switch on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
It lights on the the of the
Does this mean that the battery is not fully charged yet and that' does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktioniert wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I I' sign in back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es es geht dir gut.
Kön eragen Sie, welches Problemaufr Problem genau Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought this game via PayPal.
Haben Sie Pro Problem mit dem-Sp-ownloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download not started start
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, Behebung der Downloadproblemsik, mit der Sie dort Freeding Francy 2 zu tun haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately,t see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
bu buy buy buy
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen und dann erneut herunter folgende URL:unterzuladen:
Brauchen Sie Hilfe mit stesp?

Es hilft, Änderungen vorzubringen.
Anscheinend bist du g Ihrem Keyboard fern, was ist in schlechter Stellung. Ich bitte dich,, bitte Chat-sterm zurückzukehren, da ansonst der wegen de-s aufgrund vonreten kön.
So ist das Ch Ch ChkfenCh Chatfenster aus.
I will it with UP and and Down the PC. 
Was meinst du mit " und ab den PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can one change the value added tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and unambiguously, for example, "How can I change my email address?" address? ".
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm, there seems to have encountered an error.
NAME-M_TEXT:A moment, I will forward you to one of our support staff, will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment please, I'm have
I'm watching to your conversation with NAME-M now.
How can I change the VAT?
Ich kannhe, dass Sie einigesgeiheit sind.
Lassen Sie mich Ihnen gleichfort behilflich sein.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Bef führen Sie die folgenden Schritte,, um benenehmende Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuersymbol hinzugefügt“, um einen Namen für die Steuerrate einzugeben.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PR Gerchnungen werden automatisch gespe-chGeräten..
I don't have the tax Tax " tax tax "ax taxT tax button" the the list...
Bitte passenieren Sie die obigen Detailsaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, not helpful me..
Can I make to phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat..
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'm look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We absolutely ur a a recall for payment links. The payment links have not worked working for almost a week!!
Please give me a phone number so I I can reach someone. 
Es tut mir leid, das zu hören, L Sie Sie, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment?
Sie könnenreichen Sie uns unter PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die ZahlungslinkLink den nicht gener Lage sind?
but it is generating, but not in the total
Sie können damit derinnen, die Zahlungen ent entghen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zfür vorguständhende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterelfen.
There are no details, so I cannot pay for pay.
Our client has almost 50000 euros with us.
It has already been forwarded, but we get not the right awnser.
Darf ich Sie zwei zweiuteute Zeitarten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so gedulich sind.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von Ihrem Profilprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an shop is.
I have an online shop but that iss what what meant,re meaning?
Is there an online PR for shop PRSS-G?
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Ihnen ein erleichternen Ikaufufe von Gegenständen online abzigen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen ges Verutzung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für jede Transaktion in einem--Online wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Zus ergeb zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to choose the online store with entering item?
Where will the items displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do people find out about an online store?
Is there a link or a phone number I can be?
Sie können einen die App einen Online-Shop erstellen, Es ist ein optionaler Service.
Hie können Sie diesen Link besuchen, um mehr über denser-Shophop erfahren: URL
I was already there, that didn't help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Fragen Sie haben?
So dass ich versin Bestines bestrebtdeineen zu beantworten
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen bestmöglich zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I will try later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I do not have access to this or the data have been deleted data
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, ist das richtig?
Yes, it can't play online online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spiel-Anelfen zu könnenelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, dass habe habe ich PRS-ORG oft gespielt, das schätze ich wirklich.
und es ist mir eine Ehrehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nundliche Person.
Kannnen du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mitteilen?
Now when I log in another I have another error message.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times times
But it also doesn't work..  
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dirhnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise automatisch hier beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeanikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank -URL überuchfen.
Ihr Anliegen ist nur eine Frage der Zeit, aber bitte seien Sie da, bis dahin halten Sie Ihr Lacheneln verbreiten, Grüße aus.
      
Sie können uns unsederzeit kontaktieren, und wir werden den Service wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game "PRS-ORG" on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link this account?
Guten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut, also, du bekommst den Fehler, wo es sagt, das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verbunden, richtig?
Yes, right
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitteilen Sie sich Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbundenü.
No, it is not.
I would like to link it but it does not work.
An error message appears that that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Tool WerkG-Tools verwenden stehen, um die Details zu überserf zu überprüfen.
Können Sie es bitte nach einigen Stunden mit uns Kontakt aufnehmen da wir alle vor dem Problem mitproblem mit dem Tool zu tun haben?
okay, I can do that.
Then please don'nt close the case, then I would like to continue this later.
Also, dachte ich mir, wenn Sie dies zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, so m Weil Sie nicht wieder von vorne anfangen müssen.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach darum bitten, den Prozessanganginnen zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater schon weissent, was zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behöst ist, bekkommen Sie Ihr Konto definiterlich wieder1000 % wieder.
Sie haben während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es wissen,, ob es Ist noch etwas, womit ich Ihnen heute henen kann
Perfect, then we will do do it this way and you willll continue here here here later  
Thank you very your for your help
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the the PRS-ORG Set and connected it to theS.
Unfortunately, can can't open the linking bonus
The is the NAME-M--player
I need that because because of of theS some PRS-ORG are linked with the app
The link also worked out.
It shows me my training results and and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the link bonus for me?
Also hast du ihr die App verknüpft, aber keineninen NAME-M?
Ich helfe dirhnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch einmalvorknübert, um den Artikelstand zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verlinkt haben?
ItSays connected successfully to theSS-ORG app
And the training progresses can beizeit
And I can synchronize can sync synchronize.
For first first
Okay, vielke für die Information.
I bought the inlays new week from againS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie den Artikel nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald dies ergt ist.
Die Zeit fürzeitist die Antwort abhängig von der Komplexität des F und der Warteschlange.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurück
Erstellen Sie gegebenenfalls einen neuen Fall.
Ok so I I should wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie I der Spieler-ID.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Geben Sie auchte auch bitte Ihre Player-ID an.
Ich werde den Fall jetzt weiterleieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We are a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but, when completing the checkout process we are shown the error message "Server Error".
Are there any problems at? moment? 
Esas mir mir leid, höre hören n.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist. lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely sure.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Anragerage genher aus?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment the error message is displayed:Server Error.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Erläuterung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihn an unsere entsprechende Abteilung weiterleiten. die wird sich mit diesem Problem befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registriererten E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass, da dies ein Fall einen hohen Priorität hat, handeln sch schnellstmöglichlich damit tun
Please use the following email: EMAIL
The saved email is only a local test account.
Es tut mir leid, aber leider kann un Ihr Team Ihnen die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von dirhnen habe habe gehörtde ich diesen diesen Chatetzt schließen.üssen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chatat per sreib Sie uns eine E-Mail, oder besuchen Sie unser Support CenterCenter -rum.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link link sent does does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail über einen kürzlich Einkauf? Artikel 1 2
If I try to set up a new account with the email- mail he says that there is account account an account.
I can't use use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus Konten nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für den Zugriff auf einen anderen PRS-ORG-Dienst verwendet?
W PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?


. Ich hoffe, es es heute gut mit Ihnen.
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday the season 1 appeared bat batttlefield
And in PRS-ORG, I cant get anywards that level 55
That means no prem prema content, not the new specialist, and other stuff.
Although I amm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Prämien erhalten haben.

Darf ich bitine PSN- wert kennen?
What does this mean for me now? I don't I have to do anything anymore?
And that gets fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem dführ mitweiseser unserem Spielteam undutgestellt, und laut denuesten Informationen, Spielteam hat sie auchhn vonhn anderen Spielern ähnliche Berichte erhalten, und esbeiten sie dorgfällül an einer Lösung
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas zu warten.
Sie erhalten hier auch Updates hier diese URL
Weil Sie doch sehr daran gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste habenkommen.
Ich übereehre deineaten an unserem fachkundigen Team weiter damit das werdenprüfen das mit allen betroffenen Konten und sobald das Problemparoben ist, erhältst du die Cozen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does it mean the chat is over?
Ok.
I wish them a beautiful day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I help you?
I would like to make a virtual payment.
Gards NAME-F
Surfen Bestätigung, meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you, you received my trade director number.
Reg regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen gernene dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What do I have to send them?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, erhalten Sie von schnellstens unser Team kont
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Fektion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahl Zahlungslinks?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und den Möglichkeit, Remoteleto-Payments online zu akzeptieren.
Bitte beachziehen Sie diesen Link: URL
Sie können Paymentlinkss verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns gerne erneut an und besen oder un un un unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Doould you tell me to first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich dirhnen heute behelfen?
I like to buy games games on on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only buy there buy Dragon Age 2 a single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), so total total of 11,98€.
PR PRS-ORG has a Complete version for €4.56€.
How can I buy it for PRS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, diese zu akt aktual zuieren.
Ich möchte Sie darieren, dass sich PRSORORGAXY und PRS-ORGX vkommen völlliche verschiedene Plattformen, dieassozierte Preise können beiden beiden Seiten unterschiedigten Preisen unterschiedise variieren können
Zu diesem Zeitema liegen der Informationen vor vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, aus mehrerenuellen wurde entlassen.
Does that mean PRS-ORG would rather have buy buy the games from PRS-ORG than PRSony?G?
I find it surprising.
Das sein, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfel?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, I Sie haben an die PRS-ORG Hilfeilakt kontaktiert.
Zennde Informationenzennuchen, können uns uns gerne unter URL besuchen.
Ich wünsche I noch einen schönen Tag und bleib bitte.
Hello everyone,
Short question
I takem over over a new business and would like to continue to with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now look at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden PRS- PRöCH fürS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall werten Sie ein, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information for profile opening.
I will send you the company entry and bank details after the takeover is completed in order a new profile from you.
But can I then use the PR-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I am in?
Vielen Dank für die Informationen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thoughts.
It's ok for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after after closingover.
Where can I send the application with the details for opening new profile?
Danielen
Sie können uns die Unterlagen an die E-ILDAdresseMail-Adresse,enden, die Sie uns reg Ihreregistriert ist.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es nochstgendet F, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you!
Gern könnenchehen Sie uns gernefragen über den Live-Chat undaktualenieren und oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Danußfalls werden Sie nach Beschluss des Chats einggefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüs Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ech schö noch!
5 ist die höchste und 1 das niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked # #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as marked as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) is marked as #5.
There are no books with the numbers #1-3.
EMAIL
The three mentioned mentioned books mentioned on March222  20 2  202
Vkein Problem, vielenielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Mute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich richtig ver verhh, dannmt passt nicht Cover der dercher Bü mit dem Inhalt nichtspricht.
Richtre?
No, the covers are correct.
The inclusion in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. und wenn eine Lösung vorliegt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it does not cause any inconvenience.
I know the right sequence.
Thank you!
Have a nice nice �  🙂
Bernhard
Gibt es noch ir, mit dem ich Ihnen behilfreich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilmlich beh sein
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff, will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment, please, I lookm
I am now share to your conversation with NAME-M.
G 
I would like to return the item.
Nur zur Bestätigen, wenn Sie Ihren Kartenleseg zurück zurückatgeben möchten, ist das richtig?
Card terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne beifort mit der Lrage..
Lch Sie Schritt für Schritt durch den Prozess.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
Too expensive and
I want like after typingipthe receipt comes out immediately after
But this does not work with your system.
Vke für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wakt Sie bit uns und bitte besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, which is half my account is blocked
When I select the function to resetting password, I don't receive an email from PRS-ORG.
Welit welchen Anmeleld-Optionen melden Sie sich?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I I've seem anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, that worked.
I will now try again register log my new E-reader PRS-ORG.
G freut mich zu hören, dass es funktioniert.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen anglligen Tag!
Registration with my new e-reader also now worked out.
I a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly does't find a network and takes a long time to connect.
He hasippedipped me with card map that which was broken.
What can I do?
The way it works at the moment it it hardly usable.
80% of the pay payment also does not work even if the device ever has connection.
Es tut mir wirklich leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Already at the beginning (approx.
2 years), we don't really use it anymore, because it works so poorly
I only dug it up again now because Christmas markets Christmas markets and need further devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies sich Sie wirklich ärgern muss.
Seien Sie versichert, dass ichde mein Bestes tun, um, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbe Problembe.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kibt ich nochst noch für Sie tun?
So far I haven' received received email. 
Ich habe ihn an Ihre E-Mail gesAdresse gesendet.
Sie erhalten Sie bald genürgt.
Kann ich Ihnen sonst noch h irgendwas anderes helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie,te denser un-ser ( besURL) unduchen Sie sich uns über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please,' I looking look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht nichtständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder Ihren SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verätierung ist notorderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährle.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to that my account is verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I already already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte stellen Sie sich obhlt, dass Sie eine E-Mail von unserem Team zur haben, um die Dokumente bere Unterlagen bereit zu stgen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere weitereragen haben, könnenenden Sie sich gerte erneut an uns wendene und unser Online-Support-Center.
Employees,
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask ask ask me question question question time so so so don't get confused.
NAME-M_TEXT: A moment, I now pass you on to one of our support staff members who will look after your concern.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I’m NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best when you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How I can change my email address? address?".
Hello, my name is NAME-M.
One a moment, I'll look. that up 
I' now watching your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it is and where it remains,ing...
OK.
Nach Erhalt derüssen Sie die Karte PRS-ORG aktivK und eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So wird es gemacht..
1
Klicken Sie auf der PR PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Uniness-Account" im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRritt "ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die „Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes I I me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihreünchosen PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but I received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that a letter with an activation code was beeing... now I know, thanks you very much for the help.
That was it... PRS-ORG.
Gern geschehen!
Gibt es sonst etwas etwas wie ich Ihnen behilflich
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort Ihr habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, könnenenden uns gerne erneut anaktivieren und unseren Sie-Online
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll up up.
I amm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows shows shows shows shows shows shows either  53 or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid,, von Ihrem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've already tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer separately to charge or does it charge jointly
Sie können beide einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engag weiterle Team weiterkalieren werde werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf die beste Weise zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesartenelerseg mitteil?
Sind Sie noch?
Da Sie keine Antwort von Ihnen Seite gibt,, ich muss den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen und uns über Chat, E-Mail oder Telefon überaktierenieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie zu treffen.
Ich hoffe, dass geht es I gut mit I.
Könnten Sie das Problem das Problem etwas auf das Problem eingehen?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
Even logginging in vain has not worked.
I always get a message that an update is available
but does' make the update
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benötigen Hil Hilhilfe, um auf den neuen PRS-ORG zu bekommen   
Lassen Sie sich beruhigen, ich bin hier, um zu helfen!
Please apologize for any inconvenience, but we had to disconnect you because a required update went into effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and go online again.
But it doesn not work. 
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden des PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundanwendungen außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie instalSie die neueste Version von PRS-ORG und installieren.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I installinstallS PRS-ORG, do I not need to reinstall all the the games :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it before?
Belith worked worked out
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es nochst etwas, was ich Ihnen mitsten könnte?
No, thank you, that was everything. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie inkukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, I Sie PRS- an PRS-ORG-fe gewandt.
Ich wünsche Ihnen einen wönn!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to me reveal your name??
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich h Sichern, Konten Kontos für und werde den fe fehl.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diesehr
Die E-Mail hatägt den Betreff „Üifizieren Sie Infügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mire getilt haben haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich bei dem Konto-Update eintragen wolten?
How is this possible?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich es für Sie überprüfen.
Darf ich wissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did nott the the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will Sie nicht zuviel aufhalten, aber wir w jetzt4 Minuten nichtarten m
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in 1 Minute antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I restart restarted the PRS-ORG, fixeda and synchronized it.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, I bought bought books " "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods ""
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich bitte den Buchtitel wissen, das Sie gekauft und nicht Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is't there yet.
All the Part in a Book book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches „Lesen" ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches eeger Sie Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaid, which it is.
S benutzen Sie die AppS-ORG-, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Starthrem Startschirm. 
undippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „AusimS-ORG ab
Tippen Sie auf WeiterWeiter.“
Nenn Sie sich von dem PRS-ORG-App ab, tippen Sie auf „Anmelden“ und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I will.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but they accounts not not transferred 0.01€ to my account and someone somebody I helped a a small tip,, it was not credited to my account, but after about week week so, or was debited again, it was only two euros, but both times it's a bit unlate?
A few days ago, tried to connect my account with PRS-ORG, the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was reversed again again, was only two euros, but both times it's bit little unlucky?
Iban was correctly correctly both both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed from a bank's card terminal without PRS-ORG. 
Is there a minimum amount for a business account that has be be transferred
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie über und und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bieter Hinweiste auf diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu.
Okay, then I have to look up my login data
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie von E-Mail un gesendet von unserem Team gesmittel.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good, day bought I my my first ebook/comic. you.
Now I wanted to transfer it to my ebookbook reader.
I'm toying the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added added the book without theS-ORG account.
After I have correctly inlogged I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Viel für für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Marken vonstell-Reader-Geräts?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook. 
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great. thank you so much!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bit herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
It is made, thank you very much.
I will do it same.
Neitte Zeit lassen. sich    
Bitte informen Sie mir, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihr P Lesocketbook-Gerät übertragen haben.
Yes, it worked, thank you so
Have a beautiful day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen angönen Tag haben.
Device is not
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Addover,, ask just ask one question at a time so I I dontt confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:As I understood, there are problems with your card terminal.
Just to make sure, can you describe them in more detail, NAME- M?
In-this case one of our support staff will be better able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I willm transfer you now
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'lll look.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem müssen, haben Problem, Ihnen mit Ihrem Gerät zu
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasläauer erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader reader no longer works.
It shows "paymentment declined."
The customer service wanted our trade registration number (51151).
I have already given these.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist. L Sie Sie mir dies bitte überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und sehenhe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig überprüft ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten.
Sobald Sie dies getan haben, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I am currently at a trade show and therefore ur urgently need the device.
Mywise customers cannot pay. 
Da Sie die Grenze der Vorverprüfung erreicht haben, können Sie Transaktion nicht ab auselnen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung – Ausifik – – (z. B. Passbild Passbild Seite einschließlich der Unteraturseite oder Beiden Seiten Ihrerres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Konauskündig oder Mietvertrag, der in der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff „ Feldboarding-Verberierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name- NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es dir gut.
Womit kann ich Ihnen hilfreich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed pushed coins.
I' admittedged mistake error and punishment is fair.
However, the message stated that if I continue I will get further consequences.
But I did nott go any further and this morning I was aann ban on the account of and that I do not quite understand
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N. 
Al Or!
Vielen Dank, dass Sie uns I I Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft, und es sche,lt es wie es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, also keine Sorge, sein was ich tun kann, ist ich kann dir dabei helfen, einen Streitbeilegegenüberwort Services-Team zu eröffben, und sie werden Ien werden einer L Unung auf einer Untersuchung unter
Thank you!
So I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But I didn't proceed any further and still got the embankment punishment.
This is what puzzles me surprise.
The first penaltyishment completely fair.
Mittele dich nicht Süber.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sein, Ihr Fall befindet noch Bearbeitungsprozess und wird von meinem Teamroffenen Team bearnitet.
Die Bearbeitung wurdeauer desverlang verzögert, weil sollten Sie sch schnell möglich möglich möglich als möglich Ant un von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban
OK.
Vielen Dank für dein Warten!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER. 
".
Ich wünsch eine kurz Zeit Geduld warten und und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für Geschäft Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie darum, bit nicht auf die oben genannte Fallsnummer zu klicken, da das den Fall aus der Fallprior aus der Warteschlange entfernt und Sie können können auch den Fall des Statuses überuchen, indem Sie die besuchen URL den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen über
Undlieren Sie auch keine auch Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto wieder erhalten haben. Me ist mit meinem Bruder passiert, der auch sein Konto wieder zurückkommen hat.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir I beh können können
Ok thanks for your help is appreciated.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. einen wünsch Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass du dich PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M

W kann ich Ihnen heute helfen kann?
Hello NAME-M.
My problem ison: experiencing after I last installed update before Christmas game stopped working.
Ich verstehe. ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unsser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und es Teaman getan wird, dies zu beheben, bitte ich Sie, eine Weile zu warten, dann es dies wird behoben.
I would also to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it up and after re I installed it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at at at beginning, unfortunately.
I also always played anonymously.
Danielen Dank für D Information,
Dait ich g überprüft habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass das Team daran arbeitet, dies zu beheben.
Warten Sie warten, eine bis zwei Minuten, bis es behoben ist.
Gibt es noch ir, was dem ichhnen behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als wären Sie nicht amboardboard entfernt. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if if know that I played yesterday game yesterday appro
I deleted it at 16:00 and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been been for more more than8 years, it would be nice if I could continue playing with my old saved game.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unsser Team arbeitet daran, das wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie unbes darüber S unser bestes Team arbeitet anan und es Problem wird beh.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for your efforts.
How does things proceed?
Sie müssen warten, bis es wieder funktioniert ist. Weitere Informationen finden Sie die Social--Media-Profile.en
Gibt es noch etwasg, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would tell me me first first?? 
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es geht gut gut gehthen und
Sie scheinen das Spiel Stande nicht, seinig zu starten?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail were unfortunately not able to solve us.
becauseecause with us the is not the Anti Cheat window that is the problem.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message appears.
Therefore, manual does not help.
Some are some settings missing are not specified,
Bitte mache euch keine Sorgen, ich werde ich sichlich die Details zu Iinlem Problem überprü und I dir alle dir möglichehfeie zu de lassen.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
The game could be played over PRS-ORG or PRS-ORG App, it worked.
Inayright.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall it again?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Erfolgend?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have theinstalled.
and again the error message appearsSecurity Violation - Secure start isup is on this computer not
After that is when series-up window with the corresponding messages follows.
Gehe Sie zu Eigigenschaften &gt;" Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie das Giche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Schtecken Sie PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Tun Sie das bit
Where under Properties in the app or the PC
Found.
So we' test that now.
Thank you!
Gern geschehen,
Haben Sie ir Erfolg dabei
Ich wünsche Ihnen viel vielück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren sich bitte erneut mit wir helfen Ihnen gerne weiter weiter. 
Es war schön to heutebesprochen zu habenatten.
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich um zu sich zu kümmern.
Wenden Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank für dass du dich an dieSS-ORG HilHilfe wendt haben.
Ich w schneide einen tollen Tag und bleibe sicher!
Please check previous in.
I opened opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could.
My players are slower and lessaker than reaction than the opponents's.   
I have the fastest players and the highest highest that.
How is that be possible
We are talking about PRS-ORG, just in case the same question question up
Gie braucht nach keine S sorge zu
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG und und die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment,te ich mir Konto prüfe.
Wir haben Ierade Ihrhr Konto überprüft und es ist in Ordnrei.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsons?!?!
Of course my my account is fine
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation explanation.
Sie haben gesagt haben dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Vorken, die Sie öffnen können.
Ich bitge um den Port, Spiel, Ihnen geöffneten Port.
Are you clear?
I expect awaiting a clar clar
Nür welche Klarstellung suchen Sie?
I now have a 100 Mbitpss internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt habe musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me tell tell your your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is no longer in..
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know.
My current account is on EMAIL here I bought bought PRS-ORG today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde dir sicherlich helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail. 
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie nichtinen Zugriff auf die mit-Mailehres PRS-ORG-Kontoos haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass einesch geschungen dieippwortenöglicherweise nicht als richtigkt erachtet werden.
Bitte beachten Sie, dass ich nur einmal die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Versuchen Sie daher, alle erforderlichen Angaben bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontosegistrierung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einmal auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kkt gekauft, Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P addressAddress (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18/06/1985 [Geburtsdatum]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought via thatpal at that has also been changed several times
Billing address: - Atals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, Ihr davonien
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, aber ich jedoch nicht in. Bitte g einige weitere Information zu zu mernen oder einen Freund zu kontaktieren, wenn Sie vonand Ihnen geholfen haben, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und uns dann mit einer in Verbindung zu verbinden.
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe, ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weiteremals versuchen, indem Sie weitere Details eingeben und uns eine neue Nachung starten.
Es ist nicht so, als ob duhr dein PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren h.
Sie können dies erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now to to forward you to a support employee now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, while Im looking at your conversation with NAME-M.
Technician
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte über Ihr Anliegen mitieren?
Unfortunately, we are unable to connect the print with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for it.
I tried tried everything tried
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder eineOSOSellt?/
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder P P bestellt bestellt haben?
Unxfortunately, I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer.
Sie können Sie gerne unter PHONENUMBER an
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The Bro Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you help if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email address?"
{Alex: Card accidentally debited by double errorCard, Cardited despite card payment despite failure, I don not see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG,, problem}
NAME-M_TEXT:Please ask only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem of the problem.
NAME-,,I, I, do not have you for.
I-m sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'lll look it
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello day day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Sliegen vollkommen ganz.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für Minuten zwei pbreset, während die diese diese für Sie über
NAME-M that that not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft undesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das Problemterstersie.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegen bereits weiter eskal..
Oh, that's why we didn've not received the payment report by by e-mail since yesterday?
Ich habe das überesehen und herausgestelltunden, dass unser engagiertes Team dies Problem analtersieht.
Die vorherige Edede, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom einem spezimiten Team behgliedern wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, erhalten Sie auch einen Anruf tätigen, um dies Problem klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine besorgeente An ist.
Seien Sie versichert, dass sich dasierteam sich schnellst möglich mit Ihnen in Verbindungügung steht.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung fürüglich des Problems erhalten, sob sob es dieaktionen durchgeführt werden, undaldie Problem behoben wurde, erhalten Sie Transuchen, Transaktionen durchzuführen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über das Aktualisieren des Problems erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen, Transakt Transaktaktionen tätigen.  
Okay, in what we not completely verified verified?
In the settings, it says that I' verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt haben.
Hello,
This downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reactivate your e-Reader with your PRS-TG ID through PRS-TG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I did not find anything.
Please you can help me.
So far I I had no problems.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben. KönnenG wenden. Sie möchten bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben.
Le tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Sir.-
My email on PR PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Esraftrafts oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit keinefach nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit eineriger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betreroffene Buch zu entfernen, dannhr Lesegerät ADE zu deautorisieren, neu E-Book wieder von derautorisieren, erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und erneut zu einmal üemal zu übertragen.
Ich bin mit Ihnen zu Ende.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne unterstütze ich Sie perhin weiterMail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and and have nice day. 
Please excuse me I I didn' always answer immediately.
I am at work and can answer answer immediately.
I will try it this evening evening when I'm back home.
If it still doesn't work, I'll get you.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error code  30
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des des Spiels..
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Zuer ne du zumal meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem, bitte bleib Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I I already alreadyed the mobile phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, success was
Das Game-Team hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein berichtetes Problemör handelt und das Team die Lösung bald veröffentlichen wird.
Sobald es reigiert wurde, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work back again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
en Sie m
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsstst/T E viaaktieren, da die Kontakttdauer von der Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren.
Glaube mir, ich habe noch nie jemanden behilflich gewesen gedacht,vollkommen ruhig und geduldig.
Es war schett mit dir heute zuchenen
Kann ich Ihnen son noch heute mitgegenendgendetwas anderes helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will soon be fixed.
Other than that, I have nothing more.
Thank you very much.
I war very happy to, to zu melf help Ihnen heute!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicherrt!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake during registration.
I would like to change this to EMAMA
Can you please that that me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Eschue mich, dass Sie uns dies mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell helf Details zu er.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Änderungsantrag.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an-
To which email address should I should send the change request?
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderung von Ihnen befordragt wurde.
Schitte eineaktieren Sie uns per E-Mail an: EMAIL

Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, beiom ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I call then
I have just sent the email.
Rufen r Sie uns unter der Num P PINUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung von Ihnen angefordert haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that way I don't get confused.
I want to change my account for payoutayoutayoutayoutayoutayoutayoutayout ,
How can I help you today?
One moment, I will now pass you on to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now nowing your your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it appears that an error has occurred.
Hello?
Gallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want to change my bank details, to the paymentayout should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne,, Sie Sie mich fragen was ich für Sie. tun kann.
Melden Sie sich in Ih PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie obensymbolchts oben aus.
Wählen Sie „Profil-Details“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit I der 4-stellige Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Sie zu behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonstens bei etwas anderem hwie helfen?
Thanks,, it doesn't work, I'll sign in again.
Ja, wir unterelfen Ihnen ger gerne gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Support-Support Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like to tell me your first name?
Schön dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als würdest du Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can be seen on the screenshot, this has probably already been done in the past with a different account.
I got hacked a few months ago - I therefore assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's what I want, but not "Poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknenpfen.

Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Anliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto vom demgrundgrund entfernt.
Jetzt können Sie in Ihrem PRS-ORG-Konto ein neues PRS-ORG-Konto verknüpfen..
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, that worked.
NowSSSORG is linked.
Thank you very much!
Other than that, I have no further concerns.
I wish great weekend!
Mir ist eine Freude.
Bitteernudem nicht zög j KundenbetreuffendjedG Fesandzu unsaktivieren.
Wir wünschen Ihnen allesute Gesundheit.
No problem, nochmals vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Supportile.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the because I because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehrne gerne mit den Informationen weiter.
Wer eineSS-ORG auf seinem System diese diese hat,iff auf die Early Traillegal desangspiel Spiel. jedoch, wenige Spieler weltal sind dieseselbe Problem gegenüber Kehen, keineenich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald baldall bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can can'm be play.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any fee you offer?
Da dies ein Problem ist, das mehrere andere Spieler aufelt der Welt betreffen ist, bembeiten wir daran, dies bald bald beheben.
Eerdings könnte es für uns sehr schwierig, eine Entschädigung auszuloben.
Es d nur noch eineile Zeit,auern und bitald ein Problem.
Ich hoffe wirklich, dass Sie ver verhen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber es wird nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beizule.
Bitte warten Sie einige Zeit.. 
Gibt es also noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten, ich unser Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontenden Sie sich über über URL URLgeb.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF ( PDF) doesn notnt work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erhalten?
It says the documents cannot be uploaded uploaded. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an die EILIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Allright, it's done.
Thank for the prompt processing and the verification of the account, full transactions can take place without any..
Viel für die Information.
Bitte m Sie Sorgen, dass Sie schchnell überifiziert werden. Sie werden so schnell wie möglich per E-Mail zurückgerufen.
Gern geschehen!
Gibt es noch ir, wobei dem Ihnen ich helfen kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you! much!
A a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, Ihr Kontaktauatennahme mit PRS-ORG-Support.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön dich zu treffenulern,, es geht mir gut.
Wom kann kann ichhnenhnen helfen?
My in in-setting language does not match the language set in the settings and I'm unable to change it
Before it was in German, now it is in English.
Alles klar!
Wie ich verstanden habe, haben haben Sie Problem, die Sprache des Spiels nicht geändert werden zu können, odermt?  
Yes.
Mine keine Sorge
Ich werde das dasema sicher Fall unaueren und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache-Änderung des Spsprache- finden zu können.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is installed there at installed installation
In Ordnung.
Darf ich fragen, welche genhlte Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But, I would like to change the text language.
Alay!
Bitte been Sie Sie Schrittep um im folgendengenden angäherten, um die Sprache umzuändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt;Erweiterte Startoptionen &gt;&gt;Spsprache.
Hi, my name is NAME-M.

I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I haven't been able to write anything so.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I enter my account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zuiliebe zu helf 
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem das es verbknüpft ist?
Abgesehen: davongibt es eine Verzögerung bei der Antwort gibt es tut mir leid.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Chatsch oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrem an unser ent mit Teamster Priorität weiterleiten und sie werden das Sie für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es wieder öffnen können.
W Löschung des Profils bedeutet jedoch dass alle alle mit verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zuilfichen zu sein.
Kann ich Ihnen heutest noch bei bei sonst noch etwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut gut gut
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I the taken PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It would have been playable today.
Do I get my 15 euro back now

Ich helfe Ihnen sichercht hilen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das g im Moment abspielt.
Ich empfein Sie I dass Sie sich bitte einen Moment zu warten undiben auf Aktualisierungen
Das Team untersucht bereits Problem bereits, da wir auch weitere Berichte dieser Art erhalten haben.
You made this mistake last year and you you had year year prepare for it now.
I don't understand that!
Ich verstehe die Besorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spielererwartungsweise problemlos spiel
Dies Problem wurde bereits gem gem gem gemeldetet.
Und das Team wird es beheben.
Is it possible to estimate how long it will take?
Where could you claim the the money
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es Spieler gibt, wie Sie j momentan versuchen, es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns wir keine genauen Zeit angegeben, aber es sollte nicht langezu langeauauau dauern, da es Priorität hat, um schnell behoben zu werden.
Bitte warten Sie uns einen Moment, damit wir das Problem zu beheben.
Okay.
But's not good job PRS-ORG job, really not.
Thank for the info.
Have evening.
Vielen Dank, dasshre kooperativ und verständnisvoll aufgehoben haben.
Ghnen Sie noch einen schönen Abend!
Terminal payments are declined
Also, please always ask only one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'morg to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
“.
In this case, one of our support staff can better you better help solve the problem..
{Alex: Card card charged card twice, card charged despite failed payment, I do't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
Just moment,, Im going to transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I am watching your conversation with NAME-M.. 
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann verstehen, dass dies eine Sorge für Sie ist.
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehenesehen, dass es leider nicht nicht vollständig überifiz wurde und dass Sie die Prerennungsbegationsgrgrenzeit 5000 erreicht haben.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, unterstützen wir Sie gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir die Transaktionen erst durchführen, nachdem die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich mlage,, bitte sch I Ihren SP- oder SPner-Ordner, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently my ID card.
I am at a trade fair and now need the device.
Ich se sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an die gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte prüprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen; dies ist dies jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht ausiedten werden.
Bitte überprüfen Sie die von-Mail, die ich Ihnen zu den ange habe gefordnen Sie bitte auch die angeforderten Informationen und antworten Sie auf
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Danielin, danke für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil über hatprüft, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden bit bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online CenterCenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. und haben Sie einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Un
After setting up, a test amount of €1.00 € was entered and an "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie zwei Min zwei zwei Minutenarten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie einige einkunden und schalten Sie das Gerät dann ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
But I I to do what they write first
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
isthing is been done care of.
Device seems to work again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie verdeutlicht, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwasg, bei ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME NAMEM, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately I can' in to the web app.
I had added thenexed picture.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre- PRS-ORG ordered the PRS-ORG account, but cannot log into to the web app.
Unfortunately I don't understand why.
Ich werde Siehnen sicherlich Information Informationen Informationen über die früchtigung Zug früchtigung früchtigung Zugiffung auf PR PRS--OR-PRWeb-Web-App weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the PRS--ORG account was EMAIL. 
Vielen Dank.
Sie greifen der auf die Testversion zu, odermt?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted due T-onlineline' of age.
Yes, but have ordered PRS-ORG before advance
I would also be happy to show you to.
Sie haben jedoch keinen Zuang zur vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das gibtommt es am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Testinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüprüftragt Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zugriff auf die Web-App automatisch.
S kann nicht manuell entsperren.
Why can't I do't have access?
Did ordered-it?
S Ie können die bereitgestztes ist hatüh berechtig istanweil entweder, berechtigt ist, ist Sie Sie Sie keinen Zugriff auf die Web-App.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
:URL
But why, I why is account account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und in PRS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um für den frühen Zuangiff auf die PRS-ORG-Web- und Begleit- berechtigt zu sein.
Auch in dem
Gibt es noch etwas, wobei ich ich dirilfelfelfen kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to change account and and questions about it
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as the association's the of the board.
Now, I, however now want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I have them a current account statement and I like the account to be in the name of PRS-ORG.
Is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie S Anliegen ist.
Lch werde das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie diesem Profil ändern müssenchtenchtennnn?  
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Farou Farouq eVV.
see the account holder.
Vielen Dank für I Information Ang
Um die
Bitte senden Sie eine eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wird, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and also no trade registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name precisely.
Um den Namentoinhaber auf „PRS-ORG" um ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie uns unste an.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you want telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen toartt Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can not log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüftfte, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings I Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Has was wir heute tun werden: Wir werden dehr Ihr Konto wieder sperren I Ihnen h h hilfe bei der Aktualisierung Ihrer Daten unter
Darf ich dieissen E-Mail-Adresse kennen Sie
EMAIL
But it now says that there is is longer an exists
That was the email-
Alex did not change them
My account is disappeared:(
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verberieren der Eigum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-E-ang erhalten.
Bitte überfenfen Sie dies auf allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und zugr Sie Zugriff haben.
Bitte gen mit den Code, wenn Sie es erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PRSSS-ORG on PRS-ORG.
However, I have the the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the B today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernern, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie diegreta vongrta von PRS-ORG aus. PR
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Rahmen Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta- PRS-ORG auch spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Nowoday, only preorderorder customers can play.
Are they linked?
will that still work?
Ja, das ist völl Ordnung
Sie können Ihin Ihrie Sp.
Viel Erück!
Age, gibt gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
That would be all.
Have a nice day for now.
es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Siehre Erfahrung mit uns hat anghnen Spaß gemacht.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PR anie PR PRS-ORG-Hilfe kontaktiert.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; In-Game URLfragen auch prüfen.
Hey NAME-M!
Schön, kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or on the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It is nott available found on the market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, bekommst du sie als einem Paket. Sie können über den Transfermarkt gekauft werden, wenn jemand sie dort hatziert hat oder wenn wir in demche spederaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden wenn ein anderer Spieler hat es dort zum Verkauf.
There are gold, silver, and bronze stad!
There is only gold on the transfer market!
There are also  a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze all complete
If you make it that big in the game, it should also available available
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich veriße, du meinst, was der andere wird vonattern übermittiert.
Wir füllen den Markeninhalt nicht.
If nobody one can pull them in the packs, nobody can offer them!
Per should maybe be them!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen Team
Kann ich Ihnen sonst noch mit ir anderem helfen?
No, thank!
Good evening nice to meet you..
Ich wünsche Ihnen noch vielstaunliche Zeit..
Tufermittlung und bleiben Sie sicher!!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Guten Sie Tag ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelfen?
I'm new here and I''mt ableLPHANUMERICID to.
A colleague recommended recommended to me today to empty empty the cache.
I did that and then restarted..
Then the game still wouldn nott work.
Then I pressed repair (I colleague had also recommended me, but that wasn't possible this morning).
After the, the computer is restarted again.
Game still can't be launched (problem is exactly as as this morning).
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erhen Sie aufhler?
No, no error message is.
I can click on game settings and then a window opens open
But when I click on "Play," nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administr zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf AusAls Admin ausführen.
Ok, I did that.
Lauf Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG laufen.
No changes.
Not not not running  
Ok, kein Problem.
Ich werde ein paar Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegenüghh Ih Abststurz-/.estfrieren-Problem kontaktiviert haben.
[URL]
Versuchen Sie, Schritt zu gehen.
Bitte versuche alle allefeile Help und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns dannte dann und sass sie, auch den tutes kontakt, dass du alle Fehlerbehebungschritte versucht und eine Rück Erstattung verlangenstö
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a movie at
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung. Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und weiterhin viel Freude,
Benden Sie Fragen über, wenn Sie in Ihrem Spiel Proragen haben und und besuchen Sie URL für T Ts &amp;amp; amp;amp; Tricks.;  
Pass auf dich auf, aufib dicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Good, I would like to take the 30- money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was to to delivered yesterday, but I could not personally receive it up
That's PR PRS-ORG why they sent it back to you.
This is the billing number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this for you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Danke für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses an an unser engagiertes Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden so schnell wie möglich per E-Mail auf Sie zurückkommen.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Thank you, if the colleagues should contact me. It should be fine
Ja,
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG-Supportaktiviert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, apparently pla an error sorry.
Please, only please only ask one question at a time so so I don don'm get confused.
One moment,, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Payments from from Tuesday to daily changed January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitungpro undust erhalten Sie sie in 2-3 Werktagen.
Ok then I then, I' waiting for the payout, thank you first the first  time.  
Bitte warten Sie ein Tage. W Sie es immer noch nicht erhalten, waktieren Sie bit erneut bit und unser entsprechendes Team h Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, w dem ich helfen kann?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für dass Gespraten zu habenen einen schönne Tag noch!
Changing the account profile through using the website is not possible.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment moment, I amm looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses dieses Problem stehen.
Lassen Sie mich kurznell nachsehen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um um einen technischen Fehler zu handeln.
But it's stayed same.. 
Das tut mir leid, hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I triedve tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads all the whole,, a circle that rotates and left left it for 4  hours hours it's still just spinating.
Es tut mir sehr leid zu hören zu höüssen, dass ein Problem vorgetreten ist. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei gibt Profil gibt es ein technisches Problem.
Theactly the, even I I would complete my account, doesn't work either.
Ok, I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere URL erst erstellen
Vom diesem ProfilPR registrieren Sie sich neu.
Okay, I will try and get will let you know if something doesn't work.
Nat h hstützen Sie Sie natürlich gerne.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an unsser besuchen Sie Sie unser Online-SupportcenterCenter
Vielen Dank für das Chpr und einen schönen Tag noch!
No, so far that has all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:Iorry, an error seems to have occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will connect you through to one our support support agents, who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll check. up.
I I' listening listening your your with with NAME-M.

In the description it looks like this and there is a protective film "S out" on the display.
Ich helfe freud, Ihnen dabei zu helfen.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number..
Bitte entferhmen Sie den Kartenleser aus der Ladeauflung.
On the on the pack:: PHONENUMBER
We don not no no charger, it is charged via cable.
It is the PRS-ORG + Printer
Vke für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie unste erneut mit uns Kont Veriv und besuchen Sie unser Online Support Center.
Iinentes Tagnehmen Sie haben
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question, how can I end my account? 
Can call me an please my my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖

".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I am now watching your conversation with NAME-M.
Ich freue mich freuen heute Ihnen behilelflich.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, I changed my account
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Sch Sch Schritte Ändie, um Ihre Bankdaten zu ändern.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Y I thought
Then you can carry
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fort."
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einem der reghnen 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
yes, I I am.
Weie können Sie auch den folgenden Link für weitere Informationen verwenden: URL
Bitte bestätigen Sie die Ädem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I' NAME-M
I am not home right right now and cannot get the the console.
But I can't get into the Companion app/app... It looks like the club is reset.  
Schön, kennenzulernen NAME--M, hoffoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfenf können kann kann
I'm not at home right now, can't get the console.
But I can't get the companion app /web app... it looks like the club was been reset
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Problem, dass Sie Probleme beim Anmelden an Ihrer Konsole haben oder dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Stim ich ihr zu?
Machen Sie sich bitteorgen Sie Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Sorge für Sie zu beheben.
No, I'm not at home and therefore't be the console the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks looks different there I think.
Can you tell me if something has been at the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zum Behebung Ihres Problems zu erhalten?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine derart Änderungen im dem Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's because of the maintenance?
And the PRS-ORG club was also not reset or so like
Da wie ich sehen kann dass dass es keine Ächen Änderungen in dem Konto gibt.
Okay, thank you very much.

I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problemliegen helfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Anfeefungente an uns haben übermittdem Sie diese bitte über URL.
Ich hoffe, dass Sie eine eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. ich hatteut einen, sehr, Sie zu unterstützen war Viel Vergnügen. danke, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von K wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag.
I would like to speak to an employee
I would like to talk to an employee personally.person 
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, I didn't understand that.
W you you please reformulatephr question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please. I am lookin   
I'll listening to to your with with-NAME
Könnten Sie Ihre Anrage bitte etwas genauerern,, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a verification of my account for a week..
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definitiv helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently
Esas tut mir sehr leid. hören.
Ich habe nach überesehen, und unser engagzialtesier Team arbeitet an der selenen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all required necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anorg.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antanten Sie diese E-Mail.
Ich ver Ihne Sie wissen möchten, wie lange es dplan, aberunggenommen, dass ich leider keine entsprechenden Informationen.
Diese Angelegenheit wird von unserem engag bearbeitet. daheraldie ihre Arbeit abledigt haben, werden sie sich an Sie melenden.
Zuselllichdok des der Pro im Dokumente angefordert werden.
Dies kann auch Belege der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsite usw. beinhalten.
We have already respond this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Siehnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein einen Link für Dokumenten-ualdates erwähnt.
Bberprfen Sie bittete und beantworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sch Sie zurückruagieren.
Sind Sie noch da?
Okay i'll try.
I have contact to her so many times already.
I haven't got this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no other otherwise they can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie auf E-Mail und aktualisieren Sie dieee über diesen Link, damit unser Team Ihnenaktual kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have had had no access to theS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How do I change my e-mail address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, it an to have occurred a bug occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I will look it a look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment,, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten,, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received any answer in two weeks and we use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Ang für Sie geprüft Sie und ich sehen, dass un unser engagiertes Team damit beschäftigt.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzpätete Antwort verennten.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Hinsicht absolutzenstehen.
Bitteilen Sie sich keine Sorgen. Ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorrang zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
Even the card has machine replaced to this day this  
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde genauso empühlen, wenn mir das passieren würde.
Diesees Anema wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde Ihre hohe Priorität auch für Ih Anfrage gewstellen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gann ich Ihnen sonst noch helfelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Please also only ask me one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, " can I I change my email address?” ”
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A moment,_ I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look..
I am listening to your conversation with NAME-M. now.  
Ich helfe Ihnen sehr gerne dabei der diesbezüglegenheit zu denrein.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der der Anfrageung einernder E-E-Mail-.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns an unterHHONENUMBER, um zu überprüfen, dass Sie Änderung von der E-langt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want like to change my data for.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I haveve done it.
EMAIL
This is my new email address.
Okay, gibt ich sonst noch etwas, Sie tun??
I just just sent an email.
Okay, kann es sein, dass dem ich Ihnen nochhelfen kann
I had better call them?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und sie werden die Details während das Telefongesprächs ändern.
Gibt es noch etwas,endetwas anderes, bei etwas, bei dem ich Ihnen hilfeb 
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jliegen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren undundenservice.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Can you mind telling to tell me your first name?
Hello I am name-m
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Womit kann Ihnen heute hilen?
I have a problem, just now wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I probably bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete ver PR PRS-ORG versehS-ORsehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe I sich dabei sich
Thank you very much.
Bitte gib deine Einee-mail an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie imottage livingottage living zwei Mal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolg, und eine ist instebeitung!
Wenn Sie einestellen, dass Ihnen doimal bezahlt wurde, kontenden Sie sich anteS PRSORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I have noticed that that, but sentPal two invoices with the same value.
ok
Ja, dann wzen Sie sich bitte mit PRS-ORG in Verbindung!
Sie helfen dir dabei!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Gallo
Ioff, dassoff es geht.
Bitte sagen Sie mir, wie ich ichCHhnen
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password password forgotten function but the email does not come.
The email for that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts auf Ihre E-Mail-endet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Fantastic, it worked.
Thank you for much for your quick help.
Perfekt, gibt es sonst noch irgibt es, beiom ich I helfen kann?
No, that was all all, thank you very much.
Have wishalso a nice day.

Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einenllen Tag.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a business tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechenasse Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it has to be PRS-ORG - how can I find that out?
Vielen Dank für dass Best bestätzend.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can that still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail an senden werden werden sie so so schnell wie möglich auf Sie zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie geröhen eine eineimmte Zeitachse; leider habe ich habe solche Informationen dazu nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass un un Teamser Team sich so baldnell wie möglich bei Ihnen zurückmelden.
Gibt es noch etwas anderes bei wobei ich Ihnen helfflich sein kann?
If we can openopen the open the register again, that will be everything for now.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anlieme haben, kontaktieren sich sich bitte per Chat oder E EEE-Mail und bes unden Sie unser Online-Support-Zentrum
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support employees who will take care of assistance..
Hello, my name is NAME-M.
A moment moment, please, I'll have a thing
I amm now listening to with NAME-M.M
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems that error error occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte d konkretisieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Helloall
Hi NAME-M, we found out that our account is still not verified...
That should have have been done yesterday.
We will going a lot of businessvenue today if this is not done in a timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gew geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt sind, werden Sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers here who have left again they they could' pay.
There additionally is no near-by ATM where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Does the department work at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and is.
Next week the verification will not bring be anything...
Bitte seien Sie versichert, dass sichser Teamser engagier Team Team seine Arbeit beendet hat, werden wir von ihnen hören.
Ich habe meine Unteration bereits nicht zuhaufrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to work on that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aberiderweise ich sol Informationen nicht.
Seitte Ihnen Sieüberüber,, dass unser engagierte Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail mit weiteren Informationen mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Bitte waktieren Sie uns falls Sie weitere Fragen haben, weiter Hilfe benöt Informationen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Hoff hoffe, dass es Ihnen gut geht
Bitte mir sagen Sie was genau was Problem Problem ist das Sie dort haben?
I’m doing well,, thanks for asking demand
I hope you are doing well too too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the E EMAIL was hacked and the email there was changed.
As means way, have no more access to my account.
Of course it would be great if the problem could be fixed again.
Ich werdeeuch sicherlicherhilen, wieder Zugriff auf ehrfremelogen PRS-ORG-Konto zu erhalten, werde euch aber auch dabei unterstützen, es zu schützen.

Ich verstehe, woher ihr kommen.
Ich wde auch ein bisschen unös sein, wenn ich nicht in mein KontoS auf PRS-ORG-Konto nichteloggt und ein paar Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran running
But this email was changed by the hacker.
The attachment contained an imageed.
Auch wenn wir Ihr Konto hunden hätten..
Es scheht so, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Beniebigen Benutzernamen auf einer anderen Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so that understand it it is.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail trägt Betreffzeile „Überprüfung die Berechtüung Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder alsam-Posteingang erhalten.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what should's wrong with There app
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie zu Ihrem POS einloggen sehen
When I go to the app, this says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app. 
Therefore I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erernähren?
Könnten Sie Ihre Anf bitte erläutern?
When I go to the app, it appears "this device is not registered" then you can go to.
Then, is thereRFID loginistration or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche KOS Sie haben Sie?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial commission of the the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch switch on turned
The screen remains NAME-M, I am stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie dieste näher erläutern, damit ich Ihnen best gut helfbar bin kann
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befolalten Sie zunächst das Kartenleser- neu.
Um den 3G-Kartenenschlüssel zu neu zu startenen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodusschaftstand.
„Längeres Drücken zum umschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie dieeldung „Herunterfäh“ angeze
Lassen Sie den dem Bildschirm ausAusschalten die den Power-Button los, um das Rechenzentrum inz Schal zu lassenbrechen.
Starten Sie den Kartenlesererät dem erfolgreichen Abschalten des Geräts erneut. 
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the switch and button and the screen turned black right away.
I did not have to call or or select a standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turnses and remains NAME-M.
The device is connected to power.
The cable lights up at the bottom with
Does this mean that the battery is not yet fully charged and therefore does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jedenfalls funktionieren wird.
Ok,, then I will try this.
Otherwise I I'll write in again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich zuennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bagen Sie mir bitte genau das wasches Problem ist dort?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again. 
I just bought the game via Paypal
Haben Sie Probleme mit Spiel-unterladungen von
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download has not started.
How can I start the download of the game again?
Ich werde dirhnen sicherlich helfen, das Download-Problem zu beheben, mit dem du beimeding Francy 2 habenfrontiert
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
I can, unfortunately I I don not see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Bu buy it
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu lö und dann erneut herunternehmen, die URL
Brauchen Sie Hilfe mit den folgenden?
Starte Sie das Löä Sieeren Sie bitte caches,
Hierbei hilft,, Änderungen anzuwenden.
Esschein zu ver sich sich Ihnen Ihre Tastatur entfer,,, das uns eine sch eineider Lage Lage bringt. Ich bitte Sie, sich diesem diesematfenster anzukehren, da dies zuöglicherweise eine derbindungungsabbrüchen verursacht.
So ist das Chatat-Fen ausgest
I'll with with and Down the PC
Ich versteh nicht, was Sie miten und unten am PC meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can VAT be changed?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "HowHow can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:Also, please ask only one question at a time so so that I don't get confused.
NAMEORGANIZATION_M_TEXT:I'm sorry, it error seems have have a an errory.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I' look look.
I willmnow listening at your conversation with NAME-M.
How can I change the value taxtax?
Ich kann sehen, dass dies ein Anliegen von Ihnen ist.
Lassen Sie mich Ihr Frage jetzt be vonworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolge Sie die die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App imen rechten im oberen Bildschirmrand auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” aus und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einfügen,” um einen Namenzeichnung für die Steuerrate zu einzellenhen.
Geben Sie die Steuersatz an.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Ä Änderungen automatisch.
I do not have the tax button in the list...
Bitte ändern Sie die obigen Daten in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Thatfortunately doesn not help me.
Can I make a phone call with someone? 
Leider können uns dass wir Ihnen Rückruf für Sie arrangieren können
Ich helfe Ihnen aber gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berateraterchen mö, können Sie uns unter der PONONEUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
One moment,, please' I'll look up up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
we urg a recall for the topic of payment links, the links have not been working for a week week!!!
Please give me a tele number so I can reach reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren. 
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
but generate already generated not not in the sum
Sie können mit den Zahlungen dielaufen lassen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zusthändige Team weiterleiten und und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
The details are missing, so you can can' unable to pay.
Our customer has just 5 5,0000UR open with us.
It has already been forwarded, but we do not get a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit g, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich sehe, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what an online means.
I have an online shop, but that's what it means, right?t
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich h gerne heuteie Iuche helfen. Lst mir bitte sch, was ich für Sie tun kann.
PRiS-ORG macht es einfach, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben Sie Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung vonhS I-ORG-PR-
Für jede Transaktion im einem Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungskosten werden nicht an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed displayed
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies einsehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people come to know of an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können einen On-line- über die App erstellen. Es handelt sich dabei um eine optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was there there already and that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
dam damit ich versuchen kann, Ihnen gut ich beworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I'll try later, I have to leave now.
Thank you.
Gern geschehen, gibtann ich Ihnen sonsthwerweise weiterh etwas and anderem weiterfehfe b?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log into to PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwas genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It it says I already have a PRS-ORG account...

Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PR PRS-ORG nicht spielen. Ist das richtig?
Yes, it' not possible to play online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem behilfzu zu sein.
Sissen Sie, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PR PRS-ORG gespielt, ich schätze es sehrlich
Und ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit I PRS-ORG-Konto zur Ver?ggen?stellen?
Now I logging logged in there I another error message
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichtswort von dir gehört habe, wird die Chat-Sitzung hier m automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensbasisbas besuchen.
Ihr Anliegen ist nuretzt eine Frage der Zeit. Bitte seien Sie jedoch anwesend, bisesteingehend,ten Sie ein Lächeln, und dahbleiben Sie herzlich.
Ich halte mirfachnotiz von allem in diesem Gespräch.
Sie können uns jederzeit kontreichenivieren, und wir werden wiederfahren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message message that game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, geht es dir gut. Du erhältst du den Fehler, in dem es, heißt, das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verundenü richtig?
Right, correct.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bine Sorgen, ich werde me tun bestes Macht,hen Sieh mit dem Spielen hhen.uch
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it not.
I would like to link it but it does' work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir Pro dem Werk des Toolszeugs kon tun haben, die die auf un unserer Seite aus zu überprüf.
Können Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle das Problem mitProblem mit dem Tool haben?
okay, can do that.
Then please do't close the case, I would I here later.
Alsoch wenn dache,, Sie erlauben es mir, diesen Fall für Sie einzuahren, m brauchen Sie dann immer noch nicht erklären zu müssen.
Sie braüssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach darum bit den mit Pro Prozol zu beginnen.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt das??
Sobald das Problem mit dem Problem-Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder1000%.
Sie waren während der Sitzten Sitzungett sehr nett und höflich.
Kann Sie mich wissen, ob ich noch etwas gibt, gibtäre, beiom Sie noch noch Hilfe leisten könnte? 
Perfect, then'llll doll then and you'll continue here later.
Thank you for your help.
Gerne, ich werde den Fall fortsetzen und Ihnen weiterhelfen.
I bought bought the PRS-ORG set and connected it PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I can't open the link bonus.
There is the player NAME-M is
I need that, because some of PRS- linked with PRS-PRG app PRS
The linking also worked.
It shows me my training successes and I can do the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Also hast haben du die App verknpf,, aberinen NAME-M??
Ich hde Ihnen dabeiererlich beh unterstützen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch einmal angehängt, um den Artikel zu erhalten erhalten oder be dies das erste Mal, dass Sie es anhängen?
PRSucPRS connectedconnected connected connected connected the PRS-ORG App
And I can synchronize the training successes.
And the training resultses can be can synchronize
For the first time.
Okay, danke für die Information.
I recently bought insoles from PRS-PRG.
In diesem Fall muss ich den Fall an un zuständige Team weiterkalieren, das den Gegenstandzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies der Fall ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, das wird der Fall an uns zurück bringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bilen Sie bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte geben Sie auch Ihre Player- mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren..
Haben Sie weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
du, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" displayed when we complete to checkout.
Are there any problems right now moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sorgeente ist, Lassen mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely course.
Danke, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön kön Sie bitte Ihre Anfrage?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, error message "Server Error" is displayed
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Auflarstellungornrag
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere entuständ Abteilung esleiten. Diese wird sich damit befassen und sich schnell esm mit Ihnen in der Ver setzung setzen.
Bitte seien Sie versichert, dass es sich hierbei um einen Fall hohoher Priorität handelt, der so schnell wie möglich erledigt sollte.
please use the following email:mail
The stored youbox email is only a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit keines von von Ihnen gehört habe wer muss, Ch ich diesen schat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie bit sich frene, per peratat Chat oder E-Mail an uns zu wenden und und besuchen Sie unser Support CenterCenter - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
neever
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die E-hnen-eg, die Sie angegeben haben, ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der Ihrer PRS-ORG-Konto ist?
O die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new account with the mail, it says there there is already an account.
So I nott use the mail address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von Konten von meiner Seite nicht.
Haben Sie diese E-Mail verwendet, um einen anderen PRS-ORG-Serviceienst zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Good day I I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.

So yesterday season season1st season appeared in batttlefield.
And in PRS-ORG I I get no rewards that are under level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff. 
Even I amm level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Update-Upohnado erhaltenBelohn
Ich werde mir sicherlich die Einzelheiten Sie Sie ansehen.
Darf ich bitissen dehre PSN-?issen?
So does does this mean I don't have to do anything anymore?
And will is be fixed?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe dein Problem detalich mit unserem Spiel- diskututiert und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben auch anderehn ber ähnliche Berichte erhalten und arbeiten flemerhig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Siehnen zu empfehlen, sichte warten Sie noch eineile Zeit.
Sie erhalten hierzu auch eine URL.
Daie hast sehr hart dafür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelobenet wird.
Ich möchte,, dass Sie das Spiel auchieieießen und das undeste Beste
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser Fachzialteam, damit sie die mit allen betroffenen Konten überprüfen können. und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, you'really welcome.
Does that mean that the chat is over?
Okay
Have a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like to make a virtual payment.
G regards, NAME-F
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, auf SieSziehungsweise meinen Sie sich auf PRG bezORG zu beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
when you you you order my trade director number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie den Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL.  
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird un unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
To whom do I to send this to
Wenn Sie uns diese Dokumente zusenden, die wird können,, werden sich unsere Team so schnell wie möglich mit Ihnen mel Ver Rückruf beantworten.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Merature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sönnten Sie bittemal bestigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinkssziehen?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexiblenoöglichkeit,ibelahlen Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können die bereits aktivierten Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns gerte noch einmal und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann ich Ihnen heute behilen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am offered there for Dragon Age 2 purchase for the game (1,99 €) and a single purchase for the DLC bundle (9.99 €), so a total of 11.98 €.
On PR a Complete variant on PRS-ORG for 4.56€.
How can I buy PR from from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, sich auf aktualisieren.

Z Moment gibtgen keine Informationen dazu, da das Spiel, von dem Sie sprechen, nicht Marksprach ist.
Does means means that PRS-ORG pre rather that I buy games games from PR from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Esas könnicht sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es 
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
okay, thanks for for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Fs Referenz können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
Short question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I use both companies via I app is my mobile is make pay make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment moment, I am now your atention toconversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür zu verwenden möchten.
In solchen Fäll Sie bitte, die Erstellung eines neuen Profil für Ihr neues Unternehmen bittenellen Sie.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All data on profile opening in.

But after then can I use PRS-S-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two storesops I am in? of course myself?
Vielen Dank für die Details.
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeitönnen lassen um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe diesgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It me it's okay. me
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after take takeover.
Where can I send the application with the details of opening a new profile?
Vielen Dank für Ihre Veruldung.
Sie können uns die Unterlagen per EMAMA an Ihre regetrierenen E-Mail-Adresse anenden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Bern gesagthen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es sonst noch etwas, wom mir ich behelff? sein kann 
Otherwise everything is okay so far.
Thank you.
Gern geschehen, Bei Fragen kont Sieuieren Sie gerne über Live-Live-Chaktieren und besuchen Sie unser Support-Support-Support-Center.
Zußerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung während diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Befrage nezufülllen.
Ich wünsche ihnen einen einen einenööööööööööne schöneööööööööööneööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (s language editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and   Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.     
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte Sie mir eine Minute, während um Ihr Konto zu überprüfen
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchverscover nicht dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige die Unannehmlichkeiten.
No problem and and no be no inconvenience.
I know the correct order.
Thank you!
Have a nice evening! 🙂
Bitte!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I' now goinging to put you through to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I I will look
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the article.
Nur zum Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleseger zurück zurückgeben, Ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleich mit bei.
Lassen m Schritt für Sie durch denzessprozess gehen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
Iould like the receipt to order immediately after that the order
But this does not work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen??
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da da
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere F haben sollten, kontenden Sie bit gerne bitte wieder und schuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The God-emperor of the desert planet
Gallo Sie
Danielen: V für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, now of course half locked my account.
When I choose the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG. 
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte befolge den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I I will try try to register my new e-reader PRS-ORG again.
Großartig, das zu hören!!!!
Gibt es noch etwasg, ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has also worked out.
I wish you a nice day.
Hello and and welcome PRS-ORG
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't get a network and takes forever to connect at all.
He equipped me with the map that was had was.
What can I do?
The way it works at the moment is it is hardly usable.
80% 8 the card pay does don't go go through, even when the device is connected a
Es tut mir wirklich leid, dass Sie mit Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginningapprox.
2 years), we don't really use it anymore because it works so poorly.
I only dug it out again now because there mark coming up and I need further equipment.
But every time I have this thing in my hand, I get mad about it.
Ich kann verstehen, wie är für Sie wirklich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es fürf Sieichterfüh,, die Schritte zuzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far, have not received received e-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald Kügend H.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit eineriger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Supportcenter (URL)Center und kontaktieren Sie uns PRS-ORG Support per per Chat, E-E-MailIL) oder tele Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward to one of our support staff that will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I willll look
I'm looking listening to conversation with NAME-M NAME-M.
Wom kann ich Ihnen helfen?
Hi. 
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit: €000,00
Ich habe Ihr Konto geprüft und seesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empdehle Ihnen,fehle, dass Sie Ihre E-Mail oder Ihren SPAM-Ordner überprüfen. Sie haben vögich E unsere E-Mails erhalten.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do so that my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team das Profil überprüfen wird.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't this enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antantwort Sie diese.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitereen haben, dann wenden Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition please always ask one one at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look
I amm watching attentively NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately not a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dich zu verursacht hat.
Lassen Sie mich schnell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays, where it is...
OK.
Sobald es Karteifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-K aktiv aktivieren eine PIN festlegen, bevor die bente Karte genutzt werden kann.
So wird esiert gem.
1
Klicken Sie in der PR PRony-DateG-Datei im dieü „Unternehmen "Tabmenkon-mento."
2
Kähen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „ > Aktivieren."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, I'm
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie den PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Iought that a letter with an activation code will arrive soon Inow it, thanks you very much for the help!  
That's it... PRS-ORG
Sehr gesche!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch F F F weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment please, I'll look it up.
I ams listening' your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I already tried already.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammenam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen lfladen.
Okay, but then definitely is is definitely something wrong wrong the battery.
What am I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teamiertes Team weiterleitet und sie werden per E-Mail oder Telefon mit Ihnen in Kont auf aufnehmen Ihnen werden, um Ihnen so gutöglich wie möglich zuflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich Re Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie unseren un Center und kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you mind me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG. 
Hallo, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Könnten Sie das Problem das genauerfllächenern?
It always goes into the offline mode because it does not close the update.
Even new registration did't help, neither did a restart of PRS-ORG.
A notification always comes in that an update is available.
But it doesn make the the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen du Hilfe, um Zu das neue PRS-ORG zu kommenre.
Iassen Sie sich beraten helfenugen ist,inein hier zu dass ich hierhnen helfen kann
Please accept our theologiesvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But this doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle HintergrundanAppsowie PRS-ORG.URL..
Deinstallieren Sie das Programm instal installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the newest version of PRS-ORG?
If I installinstall PRS-ORG, do I need to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Theief worked out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei eureem Problem hilen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst anderes dem ich dirhnen helfen kann?
No, I you, that was all.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, waktieren uns uns gerne.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Helpfeaktioniertakt.
Ich wünsche Ihnen einen einen wundersch Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr ist es schuch Sie kennenzulernen.
Wie kann ich dirhnen hilfe le sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Ah, ich verstehe, ich werde dir sicherlicher dabei hen, dass du Konto zu sichern, und werde auf die fehlenden Inhal über nachschauen
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erissen?
The email address that with: account wasIL.
I think the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den BetreffzeBestätigung der Beshabarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam inboxeingang. erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code Verfügung gestellt haben.
Dies ist die E-Mail- die ich auf dem Konto sehenhe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, an die Sie sich für das Konto registieren lassen möchten.
How is that be possible?
This is clearly a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich,ass mich das für dich überprüfen.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did’ change change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail Adresse teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dir nichtinen Druck ausüben, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.ig 
Ich möchte sicherstellen, dass unere Chat noch verbbindung hat.
Wenn Sie nicht innerhalb einer 1-minütigen Antwortzeit reagieren können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I have restarted, fixed andired andSynchronised ORS-ORG
The book is not there.
EMAIL
On 25/01.2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Guten NAME-F Tag, es wirdelfre Freude, Ihnen helfen zu können
Darf ich den Titel des Tit des Buch, das Sie gekauft und nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not there yet there.
All parts in a book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buchs "Lese" ist
What status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitissen wissen, Lesches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but is was defective.
Sie benenden also die PRS-ORG-App, ist sie für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü den mit drei Balken gek
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen auf „Bei PRS-ORG auslogden“.
Tippen Sie auf "Weiter."
Tippen Sie sich nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App bei „meldendenen” ankuzen und befol Sie Sie den Anritten auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did' transfer transfer 0.01€ to my account and someone a small tip from someone who I helped online it was also not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it's a bit unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer €0.01€ to my account and when someone gave me a small tip for helping them online, it was not not credited to my account, but after a week or so, it was reversed again, it was only €2ros, but both times it was un bit unfortunucky?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid für dass Problem, das Problem, das Sie beschäft,,
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Transferweisungsvorgang mit Ihr Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were made without a different bank's terminal of from anotherS bank andGSS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Detailsaben für Sie für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unsser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachten Sie dazu E E-Mail für für weitere Informationen..
Okay, then I have to search my login data.
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die können-Sails die von un un Team anend von unh un gesendemamailMail überprüfen.
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden sich weiter dar Sie erledigen werden.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I amm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I the book without PRS-OR-GG.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PR PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Markenn von Gerägen?
It is not a PRS-ORG device.
It's Pocketbook.
In Or.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.

Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie dieteSS-ORG-Datei erneut herunter.
Lber zuerst die Kopie Kop die Sie auf zu PR-ORG haben.
Will is done, thank you very much.
I willm do the same away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benieren Sie mich, wenn Sie Erfolgbertragen des Buch auf aufhaberem Pocketbook-Gerät.
Yes, it worked. Thank you so much.
Beaut day Day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen wönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please,, only just just ask one question at a time, I so'n' confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just to ensure: can you describe them in closely, NAME?
In-this can one of TEXT:In this case, one of our support staff will better help you to the problem to solve.  
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will look it    up    for  you.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie sichhrehre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, card reader does not work anymore more.
It shows "Pay refused".
The service des our our tax number number5551111
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sben in dieser Angelegenheit haben, lassen Sie mich das so überprüfen.
Vielen Dank für dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Detailsabenommen und kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenztter Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, so I urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifikierung-Grenze erreberschritten haben, können Sie keine Transaktion vorführen
Bitte Sie senden uns bitte folgendenee Dokument bitte per E-Mail an die folgende E-Mail-Adresse:
1
Legalegifizierte IdentIDation (z. B. die Passbildseite einschließlich der Unterschrif oder Beider Seiten deshres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankausausz oder oderietietvertrag der der in den letzten 6 Monaten abgeschlossen wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff denOnboarding-Verifizierungsdok“e“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hello my my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message was that if I continue I will receive face consequences.
But I did't continue and this morning there was a market ban on my account and I don't quite understand that
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
I
Thank you.
As I said.
I pushed coins some and already my pun punishment it got.
But I didn't do it further and and still got the punishment on
This is what I wondered
The first pun was completely completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Siehnenmit aufrichtig s:, Ihr Fall ist im Bearbeitung und wird von meinem Team betreut Team.
Es Anbeitung wurde aufgrund des Status der Warteschlange verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Iittest du dichte bitte einige Zeit, dann erhalten Sie bald eine E-Mail von unserem Team füreteam erhalten die Dienstbedingungen..
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen und Sie können den Status des Falles auchprüfen, indem Sie die Rubrik "fende" und dortMeine Fälle"" für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konto zurück erhalten haben. esinahlt mit meinem Bruder und er hat auch sein Konto wieder erhalten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es nochst etwas etwas wie wir dir behilflich h können?
Okay, thanks for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, geht es dir gut?
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi NAME-M.
My problem is this following: After I installed the last Christmas update, the game no longer works anymore.
Ich verstehe. Ich werde versuchen, Ihnen so der zu helfen, dass Sie das Spiel starten können.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich nachgesehen habe, ist unser Team sich dessen bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert. Unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich möte Sie, einige Zeit zu warten, bis es repariert ist bevor Sie erneut behobenflich sein wird.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game began at at the very beginning
I've alwaysonym an anonymously
Vielen Dank für die Information.
Da ich überprü habe, dass unsere Mannschaft sichißt, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und die Mannschaft daran arbeitet, das Problem zu beheben.
Bitte Sie, wartendem es behoben ist.
Gibt es noch ir, w dem ich dirhnenilflich sein kann?
Sie sindinen sich scheinbar vom Keyboard weg, zute, Sie mich wte wissen lassen ob ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I installed the game yesterday around
I deleted deleted it at 4.00 p and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrau mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben..
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und es wird behoben werden.
Machen Sich keineenorgenorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird wirdrigieren.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How happens next?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie den Social-Media-Accounts überprüfen.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelff??
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first tell?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut gut gut gut.
Es sche können Sie scheinen, dass Sie das Spiel nicht starten können.
Yes, unfortunately not.
Un instructions by email instructions have not been able to help us..
sinceecause the us the anti-Cheat window is not the problem.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message is opened.
Therefore the instructions do not help.
There are some settings settings not do not exist,
Bitte men Sie keine Sorgenorgen ich werde sicherlich alle Details zu Ihrem Problem überfenfen und Ihnen alle mögliche Hilfe beben.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
The game could be through via PRS-ORG or PRS-ORG App, if long as it would work.
In Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstschen und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Shall delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist ein Erfolg da?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again the error the " "Security Violation - Secure bootup is not activated on this computer."
Afterollowed by further popup- with the corresponding notifications.
Gehe zu EEigenschaften" >; -patibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen das.
Where under Properties in the app or PC PC
Found.
Then let'll test it now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben Sie dort irfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Allesteesteste für Sie. 
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir helf gerne weiterilf. sein  
Es war heuteön nett mit Ihnen zu sprechen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich noch darum bitte auf deine Ges selbst zu achten.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, waktieren Sie unste URL uns
Vielen Dank, dass Sie sich an die ORS-ORG-Hilfe gewakt haben haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous inquiries.
I opened ports, set L LAN, updated the console and everything everything did
My players are slower and less reactive than the opponents
I have the fastest players and the highest highest rating.
How is that possible?
We're talking about PRS-ORG, in in case ask silly question questionwiseumb question comes up.
Esie brauchen sich keine Sorgen zu haben.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS welche mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, und-E-Mail-Adresse und
Vielen Dank.
Einen Moment bit währendile ich mir Kon Konto anschaue.
Wir haben Ieradezhr Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is this?!?!
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm stupid dumb
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um von Ihnen ge dem Spiel geöffnete Port zu nennen.
Are you all right?
I expect aification.
Wach welche Klarv suchen suchen Sie Klarheit?
I even have a 100mbb internet connection now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontenden Sie Sie anere.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es es geht gut gut. dir.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG today PRS-ORG today here.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir auferlich helfen.
Bitte helfen Sie mir, der E--- die- der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL, BUT I no longer have access to this email
since this was deleted years ago
Therefore it would be great if the old account was migrate to the new one.
Da Sie nicht auf die E IIIhrem PRS-ORG-Kontos verängstigt E-Mail-Adresse zugreifen können, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlige Schspellung der Beantwortung korrekt zugeordnet wird.
Bitte beachte, dass ich nur einmal die Kontowiederherstellung durchführen kann. Bitte versuchen Sie, vollständige Angaben zu machen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:  
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt beim Erstellen des Kontos): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkasso und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on are you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06/1985 [Birthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
Last last 4 digits of credit card: were bought purchased via viaPal and has already changed changed several times several times
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number: PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, um es das zu überprüen.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte ich ist nicht nicht tun, bit fordern Sie Sie sich an, weitere Details zu erinnern, oder einen Freund zu kontaktieren, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und sich wieder einer neuen Sitzung in Verbindung zu setüpf
A pity, because I would like to have my old account again.
Can you at least transfer the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und und ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich, Sie können können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und sich mit kontaktieren, in uns Sieem versuchen, indem Sie erneut versuchen, indem auf eine neue Sitzung.
Esiehen so haben Ihr PRS-ORG-Konto end für immer verloren.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich mit den E-Mail-Anbieter in wenden und zuuchen Sie Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now forward you to to support employee
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläen
Unfortunately, we cannot connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for this.
I have already tried everything possible.  
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Kasse Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder P POS/ordert haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Sorry, but donxm what this is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Für die einsprechpartner für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gererlich mit unserer Support-Kontaktnummer hhelfen.
Rufen Sie uns gerne unter P4ONENUMBER an.
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system reject rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-NAME, your virtual assistant.🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely, for example “How can I change my email address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay /PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also always ask only ask one question at a time, so that I don't get confused.
In-M_TEXT:In this case, one of our support staff can help help you solve the problem better
NAME-M_TEXT:Just a moment I'll you...
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem are you having when accepting a?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zudallen.
Ich verstehe Ihr Anliegen sehrkommen. 
Es tut bedauerid, dass Sie das Problem. das Sie erlebt haben,
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen,gen, damit ich diese Detailsen für Sie überprüfe?
NAME-M, that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft habe und konnte habe sehenesehen, dass leider nicht leider nicht ganzständigiert ver.
Ich habe Ihr Konto überprüft gesehen, und es le leider nicht nicht vollständig verifiziert.. 
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsere Mitarbeiter das Problemtersuchen.
I vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that’s why we didn’t get a payment report by email from yesterday?
Ich habe es überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team diese Problemliegt untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already been clarified, we already know that already.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine Lösung für Sie zu finden.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.

Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anlassgen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit sich in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass erhalten erhalten Sie E-Mail-Bestätigung zuüg Aktualisualisierung des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten. Sobald das Problem behoben ist, können Sie erneut Transionenionenuchen
Okay, in what way are we not completely verified?
In says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenennehmlichen Unannehmlichkeiten,
Dear Sir or
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I I the the message:
Your e-reader is not authorized to open this book.  

you need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG
Please visit URL for more information.
I did't find anything on your website.
Could you please help me out?
So far, have had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie einen angenehmen Tag.
EMAIL
Dear Mr.Madam
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine einer Weilzeit mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine Weile keine nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hil ben benötigenötigen, wenden Sie sich bitte an an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded this from the public library this morning.
Vke fürs Warten.  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Besthensteben, Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Leser inät ADE zu deautoris und, I zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich bleibe mich mit Ihnen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne unterstütze ich Sie auch per E-Mail, Sie Sie Sie Sie können Sie uns zu einem einem Sie Sie Sie günstigeren Uhrzeitieren.
Vielen Dank für Ihre sichaktPR mit PRS-ORG eBooks by PRS-ORG. Es war mir eine warme Freude, Sie heute behilflich zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have nice day.
Ex forgive me that for not always answering right away.
I am at work and can thereforet answer immediately.
I will try it tonight when I am home again.
If it still doesn't work, I'll get again.
Für Informationenlichenicht ich werden Sie eine Abschrift unseres Gesprächs sendenenden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bbleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werdenelfähig sein, Ihnen weiterzuhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schölle Tage.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error code code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des dess haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten zu..
Bunächstst m mieten Sieschuldigung für die Unannehmlichkeiten an.
Ich untersuche das,. Bitte bleiben Sie in Verakt mit mit uns
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-Fi and mobile data.
Unfortunately without success.

Sobald dies gespehenert ist das du Sie das Spiel starten kannst  
Great, then everything should be back to normal tomorrow.
Thank you and have a pleasant evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klär kann.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Großartig! Unser Team wird sich innerhalb den nächsten Arbeitsstagages per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontakttauer von der Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei ir anderem helfen?
Thank you, then I will for the the email and hope that the problem is soon fixed.
Other is, I don nothing else.
Thank you very much.
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen noch schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of convenience during registration.
W want to to change this to EMAIL
Can you please change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns dar mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Anforderungsänderungsantragende.
B der E alte und die neue E-Mail-Adresse in der E-Mail anzugeben.
To which email address should I send the change request?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie dienderung von Ihnen befordert wurde.
Bitte mailen Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gitte Sie uns an.
Kann ich Ihnen sonst noch mitelf mit irgendetwas anders helfen?
And on which number can I call?
I just just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die die Änderung be I aus beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that don don't get confused.
I would like to change my account for the payout.
How can I help you today?
One moment please, I will now transfer you to one of our support staff, who will take of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Sorry, it seems that there error occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details, which the paymentayout be made out to 
How can I do that?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen sehen, was ich für Sie tun kann,
Melden Sie sich mit einem Webbrowser auf Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterfahren“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok,, thank you, i'll try it.
Es war ein Vergnügen, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch bei etwas anderem henen? 
Thank you, if it doesn't work, I willll get you again
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte unver Support Kundendienst oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you to tell me your first name?
Schön dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Esschein zu haben, dass Sie Probleme haben Ver Verkn vong derS-ORG haben.
Ias was ich sehe, haben Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see in the screenshot, this has been been done with another account in the past.
I was hacked a few months ago - so I' that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had noticed that hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit dem selenannten PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere weitere Anliegen haben mich haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwasg,den dem ich I behilflich sein kann?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a niceely week!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Vielen vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would want mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem.
I pre- the game and bought PRS-ORG and can't play the game because I the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen
Wenn ein Benutzer über PRS-ORG hat, ist er berechtigt den Early Tra Access desTrail-Sps zu testen. aber gibt nur nur wenige Spieler auf der Weltzen Welt dies keine problemlos mit machen können. keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vorhnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expation for the effort, which you can offer?
Da dieses andere Spieler auf der ganzen Welt mitffen, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Erstattung zu leisten, könn für uns schw für uns.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie und sob sob Sie es Problem geschgelost haben, können Sie das ohneen ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie es verstehen können
I am really disappointed about that.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nurfach eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu behesen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es alsost noch, bei dem ich dir behilf behilfüh sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut über die URL an.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
Just moment,,'ll check
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day.
I want to verify the account but I can't upload the documents (the) function ( working) not.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
The error message cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden Sie uns eine E-Mail an die E-Mail-Adresse mit den miten.
Sind Sie noch da?
All clear, it's done.
Thank you for the for the processing processing and verification of the account so that full transactions can take place.
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich nicht Sorgen mach Sie werden schnell verifiz. Sie erhalten sch schnellstmöglich eine Antwort per E-Mail.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?
Guten Tag NAME-M,
Schön, dich kennenzulernen, hoffoffße, du machst gut ausgesehen.
Wom kann ich I I heute helfen?
My language in-game does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before it was in German, now it iss in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problemema sicherlich ansehen und versuchen, eine möglichst guteliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache ändbar zu der Spielen zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But at the moment it is installed there.
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn genau du Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can' the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language
In Ordn!
Bitte befolgen Sie die folgendenriten, die unten angegeben sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client&gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften&gt;&gt; Erweiterte Startoptionen&gt;&gt;Sprachoptionen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I amm join to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could't anything so..
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
How can I indicate the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Hereill here?
Can you delete my account.
Hello???
Dankein für Best Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem es verknüpft ist?
Abgesehen davon mschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Ch Chsch oder E-Mail und und werden wir ger Anfrage gerneser prioritäts-Team weiterleiten und das es wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr nutenden möchten.
Bedenken Sie jedoch darauf dass dass die Anforderung der Profilschens Ihr Profil wieder öffnen kann.
Die Löschungssperschers wird jedochegebenogenfalls die Lö ihm verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heutestst mit sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es es es I I geht I I
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered Ult Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have taken out aS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the reason for this?
It should playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelf Sie auf jeden Fall helfen da Sie Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen dass dass es ein bekanntes Problem,, gibtu
Ich würde vorhnen,schon, dass Sie bitte etwas Zeit warten und auf dem Laufenden bleiben.
Das Team untersucht dieses bereits, da wir auch andere Berichte darüber erhalten haben.
You made this year last year last now you a year year to prepare ready.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge sehr vollkommende undthusiasmus für das Spiel.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Diese Problem wurde bereits gemeldet.
D das Team versucht,an, es zu beösen.
Can you estimate how long that will take?
Where would one be able money back? back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächst mschne ich mich für die Unannehmlichkeiten, die ichöchte Sie informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits es dem von technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler vor Problemen stehen unden. In diesem Moment versuchen sie es zu beheben.
Uhrlich gesagt, wurde wir nicht diegeteilt bekommen, genau w genaues Zeitum, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität ist,ang hat, beh sofort reobente werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das zu zuheben.
OK.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the info.
Good evening.

G
Terminal payments are declined
Also, please only ask one question at a time, I don'm going to follow confused.
How can I help you today?
Another problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e addressaddress?
".
In this case, one of our support staff will be better help you to the the problem.
{Alex:card accidentally charged twice, Card charged despite unsuccess, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
Just a moment, I'll transfer. now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I will now look at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie dies An Sorge ist.ig
Iassen lasöberecheckuchefehen, ob das soig.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, und habe gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist und Sie die die Pre-VerifizierunggrGrenze von 5000 erreicht haben.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten.
Sobei dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur ausführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich möchte Sie bitten, Ihre E-Mails oder den SPAM-Orddn zu überprüfen, möglicherweise haben Sie bereits E-Mails von uns erhalten.
What is still needs toification?
I have uploaded uploaded ID pass at the momentarily uploaded
I am at the trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurdeendet wurde, in der unser Team Sie nach einigen Informationen befragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bittete prüfe sieprüfeworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, jedoch ist dies aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie.
Sind Sie noch da?
I'mending right you, now, I alreadyve uploaded the ID in the app
Danielen Sieank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie können dannfort mit vieleaktionen zu beginnen 
Kann ich Ihnen heute noch beier weiter helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chatat eine E E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sieönen Tag!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn't work.
After the setup, a test amount of €1.00 € was entered and an showed "internal error".
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es vers versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Tasten für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie noch ein paar Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
but first I have to do what they write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have wish beautiful day.
Vielen Dank, dass Sie kllärt haben, dass das Problem behöst ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Can you want to tell first name?
Hi, my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, du geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added a image.
I connected my PRS-ORG Account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but cannot log to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde die Informationen bezügigen der Zchtigung, frwendungügung zu PR PRSSS-GG-Web- fr frühzeitig mit Ihnen teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old emails from old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen ab sofort die Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, because it its because by t-online was to age it
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I would be to show them to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die Vollversion des vonshop bestellten Spiels
Das erhaltenomm am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derSS-ORG-Test den Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühenigen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
I ordered pre-order it
Sie können die franApp nicht früher als nötig zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Alsoitte bitte warten, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hiehen können Sie alles über den Zugriff auf Web Web App- hier lesen: URL
But why isn my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund istfür Sie müssen vor dem 1.OR 2021 in PRS-ORG Club inS- vor August 1, 2021 in PRS-ORG einen Club PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet sein, um frühig auf die PRS-ORG Web- und Companion-Apps zugrereifen zu können.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch ir, was ich dir helfelf helf
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had my personal details as a board members the association.
Now, want want to prevent that people think that the account belongs to me.
Therefore, I sent sent sent them a current bank statement and would like the account to be under the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder is NAME-M, here I would like the please Islam Al Farouq e.V.
As account holder
Danke für I Information.
mail.
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine Bestätigung-Bestätig.
There are no managing directors and no business registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“üüen.
“.
What do you mean by "valid documents"?

Um den Kon des des Konto derhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, haben Sie sich Namen "PRS-ORG" darstellent,, senden Sie uns bitte diesen.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen toastichen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has hack hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the e addressaddress of my account changed changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall überstellhlt,icht Ihrhr Konto wurde gehackt.
Habe ich das richtig verstanden?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid, zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So werden wir heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that it does' exist the acc
That was the e
Alex didn not change it
My account is disappeared :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitteteprüfen Sie.
Die E-Mail tr die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentü für Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte prüfen Sie es in allen Iiven Eiven E-Mails, die Sie verwenden und zugriffen können.
Teitte biten den Code, wenn ihr ihn erhaltenälst.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would, whether I can still play the Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie den PR Access von PRS-ORG aus aufrufen können.
Ich werde mich bemühen, I zu zu helfen, keine Sorge!
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie informieren, dass Sie die Beta- PRS-ORG auch spiel I ausprobieren.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-orderers can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel weiter gen genießen.
Mach mal nach vor
Abgesehen davon, gnädiges Mitglied,gernt ich Ihnen heutestmal noch weiterhilen?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir es eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe Sie haben Ihre Erfahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG-fehlstütze.gerufen haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL & URL; für In-Game-Anfragen URL überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It is not to be found on the transfer market like other stadiums are
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, umcheche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn Sie Glück hast, können Sie du dir sie Pack Packs kaufen. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort plestellt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktionen im Spiel durchführen.
Ich kann das nachstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf einggt.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold on the transfer market.
There are only a maximum of 15 different stadiums it it
The rest is missing!
Silver and Bron all completed!
If it is made to be that big in the game it should be available!
German :

Wir füllen den Markierungen nichts nicht nicht.
If nobody can get them in of packs, then nobody can offer them!!
You should maybe set them free! 
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Kann ich Ihnen sonst noch h etwas anderes helfen?
No, thank you! 
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen noch erstaunliche Zeit.
Tschü und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, geht es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I amm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine recommended that I empty the the cache today.
I did that and restart restarted a restart.
Then the game still didn't run.
Then I pressed "Repair" (her colle also recommended the same, but it wasn't possible this morning).
After repair, restart renewed. restart renew 
Game still cannot be started (the problem is the same as this morning)
Ich verstehe, ob ich prüfe, über was wir das Problem, das Sie beim Start von PRS-ORG haben, beheben können.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message is displayed.
I can click on game settings and then a window will open.
If when I click on "play", nothing nothing happens.
Haben Sie vers versucht, das Spiel als Adminator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf „Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie.schließend.
Ok, I did it.
Fassenen das Spiel Spiel nun Spiel durch PRS-ORG ab.
No change.
Does not work.
Okay, kein Problem
Ich werde einige Hilfe-ikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns zu Ihres Absturz-/Festplattenproblemsaktual haben.
[URL]
Versuchen Sie diese folgenden Schritte.
Bitte versuche alle Artikelfehile heute selbst, und wenn das Spiel nicht gestetart start, meldecke bitte uns dann und meliere jeder mit denen du Kont in Kontaktierst, dass du alle Schhutztsmaßnahmenversuche durchgeführt hast und eine Rückerstattung wlanglassen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that that.  
Thank you for your support.
Wenn Sie zu Fragen in Zukunft Fragen, wenden Sie sich ante PRS-ORG-H.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganten Sitzung, ich schätze ich sehr, ich wünsche Ihnen eine schöne Stunde lasseien nicht nicht Enttäuschungen Sie vermderben lassen, viel Glück und immerhin viel Freude, Lächeln immer!!
Bitte kontaktieren Sie uns für alleragen rund um und in folgenden Spiel und besuchen Sie URL, Tipps undamp; Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you
Hello,, I would like to take advantage of the 30 days money-backaranty in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Siedeich,au ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was not able to receive it in in person.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the ship number PHONENUMBER
Dankeen für dieenen Information vielry D
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation angeben, Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch ir, was ich kann?
Thanks, and if the colleagues should get me case, it should all fit
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I', there it seems that an error has occurred.
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, please. I watching now your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January Payments are outdue
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Wch kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitungsstatus sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, then I wait wait forayout, thank you first time
Bitte warte ein paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, waktieren Sie uns erneut und unser relevantsprechendesendes Team unter Ihnen weiter. dir
Gern geschehen!
Gibt ich Ihnen sonst noch irgendwie weiterhelfen?
No, thanks you.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen Fragen können Sie sich bitte an an zu uns w wenden und besuchen Sie unserser Online SupportSupportcenter.

Changing the profile via the the website' not working.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problemen zu hören, mit Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfenken was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. es scheint ein um Techn technischer technischer Fehler zu handeln.
But we has it has remained the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately it is it still the same.
It just loads all the time, a circle that rotates I left it it for for4 hours hours and it is still stillating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu höfahren. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zurechn kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da ein techn technischer technischer Fehler mit diesem Profil gibtlie
Bitte versellen Sie eine neue PRS-ORG-Datei. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Same thing, when when I want to complete my account, I'' go.
Ok, I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unserer Website URL erstellen.
Vom diesem Profil aus wechsel PRSS-OR-G und fahre mit der Neuanmeldung fort Profils
Okay I will try and get back to you if something goes wrongt
Wir helf uns natürlich gerne weiter.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Wollten Sie noch Fragen haben, haben, könnenaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespr, und einen schönen Tag!!
No, so far that has been everything.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it error has to.
NAME-M_TEXT: One a moment, I will put you through to one of our support staff, who deal care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out extra?
In the description it looks like this and also on the display a protective film is stuck "Slide out.
Ich helfe Ihnen gernene dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
No is no number.
Bitte entfernen Sie den Kartenleser aus der Ladewanne.
It is written on the package: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG+ Printer. 
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort vonhnen erhalten, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns ante an unser Online-Supportcenterrum.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
I have a question, can I end my account?
ple you you you can call me my phone number numberHELP
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
".
Okay
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie dies bitläilt, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie einrichten wollen?
My new bank account.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritte ze Ändern Ihrer Bankverbindung ze
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Wählen Sie dasen rechten ober re rechten Eckeschtsymbol aus.
Wählen Sie an „ „hren Profil aus.
Bähre ich bit „ " "Bankdetails"" und anschließend "BBankontos nändern".
Yes, I thought so
Then you can continue.
Theasdas 
Geben Sie Ihre neue Sortennummerkennnum und Kont Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konthre Kontonummer ein.
Die
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können sich auch unter dengende Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, sobald Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hi, my name-m
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companionan app AppWebApp.. it seems like the club has been.
Schön dich kennenzulernen NAME NAME- ich.off, hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't nott to the console.
But I can't get into the Comp app app/web app... it looks like the club was reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, bere Ihr Satktion dar, dass Sie Probleme beim Anlogden in Ihre Konsole haben und es I den Anschein hat, dass I Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich rechtig?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen aufelffalls helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks different, I think.
Can you tell me if anything was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verbindete E-Mail-Adresse mitteilen, damit ich alle Details zum Beheben Ihres Problems abruhen kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überschauen, gibt es es sol solche Änderung auf Kon Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's due to the work?
And the PRS-ORG association hasn' reset reset or so it
Wie ich das se finde finde, gibt es keine solchen Änderungen auf Konto.
Okay, thank you. much 
I I' contact log off again when I'm on the console on Friday and see something different.
Es freut mich, dass ich Ihnen deinem Problem helfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch irgendetwas and bei dem ich helfenelf??
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Siefete bitte auf URL URLden Kont Sie uns erneut
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten und es war uns Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, dass Sie ver so verständnisvoll waren. Wir schätzen solche Natur.
Vielen Dank für dass Sie sichS an habenSS PRS-ORG haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak personally with an employee personally
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you you through one of our support staff who who take care of your request.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Könnten Sie Ihre Ffrage bitte ausetafeln, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe dies über und und unser Teamierten Team ist demandemet.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möden, aber leider habe ich diese Informationen nicht.
Dieses Th wird von unserem engagiz Team bearbeitet. Sobald die ihre abgeschlossenlossen werden, sie werden sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch einlegeweise von Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmenswebsiteseitew.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
Wen't we everything??
Have they receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Siehnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wirdähnen Sie einen Link für Dokumentenaktualisierungen.
Bitte überprüfen Sie diese einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie Ihnen antworten werden
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have contacted you so often already
I did'nt get this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch ob ob, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas,eres, dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thanks you. no, otherwise they can help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitschhe für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antwortieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich mit Ihnen wenden kann.
Bernhardie du.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unsseren Chat oder per--E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not been access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not get an an to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-M, Your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example "How can I change my e-mail address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please additionally please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an problem has just occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I will look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich bin ger gerne für Sie da.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven not received an answer in two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unere Team das Problem untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht..
Ich kann Ihr Seden bez bez dieser Angelegenheit voll und ganzvoll verstehen.
Machen Sie sichen sichte sich Sorgen. Ich habe unser Teamiertes Team daretenmt, Sie prioritär zu kontaktieren und dies so schnell wie mog zu lsen.
Sind Sie noch da?
yes, I am still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We are't receiving any support.
The card card payment device has not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und es ist berechtigtfert
Ich würde mich gen gleichen Fallühlen,üh es mit mir geschehen
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert, undine meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verf.ensbar
Ich werde Ihre Anfrage auch als solche behandeln.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich bitne kontaktiv Sie uns besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I am sorry, apparently a has has occurred.
NAME-M_TEXT:In, additionally, please only me one question at a time so that I don not get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “How can I change my e-mail address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look up
I am now to your conversation with NAME-M now.

Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.

Bitte rufen Sie uns nach dem Senden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung vonabsichtigt ist.
Benden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longert access access any longer I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I want to change my business data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did done that
EMAIL
This is my new email address
Okay, kann es sein, dass was ich Ihnen helfelfe?
I have sent sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I I I better call you?
Ja, rte unsufenten uns an und sie werden die Daten über das Gespräch ändern.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tunstützen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden kontaktieren Sie uns bit und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you like to tell me your first name?
Hello,' am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
I have a problem, I just wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short inter.
Now PayPal has has chargedled me twice the same extension.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe dirhnen sich Fallfall ger dabei!
Thank you very much!
Bitte gib die die E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one the the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL zweimalft gek.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist noch ausbeithungung!
Wenn Sie die Meldung erhalten,, dass Ihnen zweimal gezahlt wurde, setende dich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfen dirhnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, that's noticed,, Pay Pay sent me two in two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Denn wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo!
Hch, dass es Ihnen gut geht.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behilen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten password function but the email does't come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passwort per E-Mail gesendet.
Bitte überprüen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Kennwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderastic, it worked.
Thank you very much for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, that was all, Thank you very much.
Have wish you a wonderful day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Pass gut Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have business meeting tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche K POS Sie haben
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather, be be PR PRS-ORG - how can I find that?
Vielen Dank für die Best mir dies bestätigt.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein dediziertes, das Team damit diesbezügtersuchet
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gernekreine Zeitplan erissen möchten; leider habe ich solche solche dazu keine dazuen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versert, unser un sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden..
Gibt es noch ir, bei ich Kann behelfen kann?
If we can reopen the till, that would, for now it would be all be all.
Thank you.
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleibende haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff, who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I lookm
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems like error has has.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschläfern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hi NAME-M, we found that our account is still not verified.
That should have been done yesterday.
We are losing
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definit jeden Fall helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das geprüft,, unser Teamiertes Team arbeitet anan..den G  
Sobald das erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done a long time ago.
We have customers who have left again because they couldn't pay.
There is also no ECM nearby where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Will anything be done in the department today?
We have one sample sale once single year.
That was yesterday and today.
Next week the verification will’t help us anything anymore
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbeit wieder mit Ihnen inden Kontakt setzt.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still there.
How long will it take to process that? 
Ich verstehe, dass Sie gerne einen konkrete Zeitplan habenfahren würö,, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so sch wie wie möglich per E-Mail kontakthnen in in Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant von vonhre von Ihnen vers habe, muss ich diesen Chat schetzt schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, kontenden Sie sich gerne wieder und bes bes unerees-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first first?? 
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie zufrontiert sind?
I amm fine, thanks for asking.
I hope you are doing well too
So I have the following problem: My PRS-ORG account which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This no no access access to my account.
Now it would of course be great if you could fix the problem again.
Ich werelf Sie dabei unterstützen, den Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wieder erhalten und Ihnen dabei helfen, es Kon schen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommtst.
Ich wäre auch ein bisschen agärgert, wenn ich nicht zu meinem PRS-ORG-Konto eingmelden und ein Match spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e under which the PRS-ORG account ran.. 
But this email was changed by the hacker.
There picture was attached to
Obwohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige andere Plform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL.
My account was hacked and the mail was changed, just so that it is clearable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüen Sie diese.
Die E-Mail hat als Betreff „Überieren Sie die Verfigung I PRS-ORG-Konto“ und Sie m Sie haben sie Ihrem Posteingang oder Ihrer Spam-Posteingang erhalten haben.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos  what's going on no App
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen Einloggen in Ihr POS?Anzeige sehen
When I go to the app, it appears add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I didn did not understand the question.
Könnten Sie bitte Ihre Frage bitte näklären?
Könnten Sie bitte Ihre Anrage erläutern?
If I go to the app, "This device is not registered" appears, then you can connect to connect.
Then you is logged in- QR code registration or manual entry.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechen POS- haben Sie?
Sind Sie noch da?
Yes.
Register system App
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es auf unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.

I am the the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I' stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne, dies zu lösen.
Könnten Sie sich bitte etwasläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zu neuem.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, beüssen Sie Sie einfach auf folgenden folgendenritritte:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „In den Berehemodus ein.
„Lang drücken Sie um den Stroms-ken“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausschaltet" angezeigt wird.
Wenn der Bildschirm ausgeschaltet wird, lassen Sie den Netzschalter los.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie es es einzustellen.
I pushed the power button and the screen went black immediately.
I did't have to select a wake up mode switch off switch off.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display switches on stays NAME-M.
The
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte laden Sie das Gerät auf und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will be you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bönnen Sie mir bitte saugen, s das Problem genau ist, das Sie dort konfrontiert sehen?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via Paypal.
Haben Sie Probleme mit Spiel Herunterladen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe dirhnen ger jedenfalls gerne das dem-en Download Freeding Francy 2 weiterzhelfen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately see no see a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Justy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut herunterzuladen: URL.  
Brauchen Sie Hilfe bei Schritt?
Stellen sich sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen des Cache neu starten.
Es hilft, der Anwendung von Änderungen.
An sie,, Sie sind von am Ihremastboard f was, uns K uns einen schlechten Stand gibt, Ich bitte Sie, dass an bitte zu diesem Chatfenster an zu kehren, da es wegen dessen unverigerlich bald einerrennt werden
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try with UP UP and Down the PC
Ich verste verstand nicht, was du mit oben und unten am PC meinst?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
How can you change VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems seems an have occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I'll check.
I willm now listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich se verhen, dass Sie für für Sie dies eine Angelegenheit der Sorge ist. Inter 
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mhrstesteuer hinzufügen möchten?
I need  19% VAT on the invoices.
Bitteolge Sie die folgenden Schritte, um eigutaxte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerlabel eingeben,” um einen Namen für den Steuersatz zu einzellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änder Änderungen automatisch.
I don't have the Tax button in the list...
Bitte koren Sie die obigen Ang in der PRS-ORG App.
Sind Sie noch da?
Un doesn doesn't help me.
Can I make a phone call? someone?
W tut uns leid, dass wir kehnen Rückruf für Sie nichtieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat gerne weiter.
Wenn Sie den mitch noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We urg need a recall for payment links, payment links have not been working for almost a week!!!!
Please give me a phonephone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Link zur Zahlungsabwicklungieren können?
but already generate but generating not but in the sum
Sie können mit der Einzahlungfang beginnen.
I werdede Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und und un Team wird Ihnen dannhelfen.
The are no details, so you pay.
Our customer has just  500000UR with us.
It has been forwarded but but we do't get a real answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so lange gedauert habe.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über dasprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop is.
I have an online shop, but that's not what you mean, right?
Is there an online PRS-ORG shop?
Ich huep, Ihnen heute behilflich zu sein. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist alles, um es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikelstände online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Für Transaktionen in jedem Online-Shops unterliegen 2,5 % Transaktionsgebühr..
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtskosten an.
   online 
Where are the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das an
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do customers find out about an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können über Online-Shop über die App erstellen, Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was there there, that that didt get me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
D damit bestenfalls ich Ihnen alle.ragen können
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiterenragenragen Sie haben, damit ich versuchen kann, I so gutmöglich zu antwortworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Every right is, thanks you.
I willll try it later, have to go now.
Thank you
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me first name??
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it read,I already already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data fromt have.
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, stim das dasigig
Yes, you can't be online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem behilelful zu sein.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS--ORG gespielt, und schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeennen?
Now I have another error message when logging in.
The login details is incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I tried that several times already tried
Doesn work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nicht Ant von Ihrer Seite habe, endet die Chat-Sitzung automatisch hierlicherweise jetzt.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie j unsereere Wissensdatenbank URLURLURLru URL.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch sich An Anwesenheit sicher, bis dahin schächeln Sie und und verbreiten Sie ein Lächeln, Pro einen.
Ich halte einfach Not Notiz von allem dieses diesempruch notieren.
Siechen Sie uns jederzeit an und wir werden fortfahren lassen
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Du bekommst also den Fehler, der demt,t, dass das bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, oder?
Yes, correct is
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde allesin Bestes tun, um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up that that the is already linked to another account.
Ja, ich habe es be, aber das Hauptproblem ist darin zu sehenser, dass wir das Problem mit dem Tool st, um Details von unserer.
Können Sie uns ein paar Stunden später noch kontaktierenell kontaktieren, da wir alle vor dem Tool-Problem stehen.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also dachte ich, wenn Sie dies zulassen, kann ich diesen Fall für Vor warten lassen, dann brauchen Sie nicht wieder von vorne anfangen zu erklären.
Sie brauchen nicht von vororn anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen Notizen machen, damit meine nächster Berater schon wiß,, zu tun.
Hat es geklappt?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicher und wieder  0%.
Sie waren durchwegend sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich michissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then will will do this you and will continue later here.
Thank you for your help.
Gern geschehen, und werde den Fall dannvervolnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't bonus' link.
There-M is the the.
I need these because some some of PRS-ORG are linked with the app
The link worked worked too.
It shows me my training achieves and I can make the corresponding challenges make
Can you unlock the linking bonus for me?
Ohie haben die die verknopfpfung der App hergestellt,pft, aber NAME-M nicht?
Ich hde Sie sicher dabei unterstützen.

Successfully connected to the PRS-ORG app via PRS-ORG.
And I can synchronize the training resultses?
And I can sync my training successes
The first time
Okay, danke für die Informationen.
I bought the inseroles last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies gesledigt ist.
Die D für die die Antwort ab abhängt von der Komkomität und Fall und der Warteschlange.
Bitte setzenu den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringt.
Erstellen Sie gfenfalls einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie bitte unter der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Bitte geben Sie auch Ihre Spieler-ID an.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch eine andere Anfragen an mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You have ordered a Sum Up terminal through the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we error the error message " Error" when we complete the checkout.
Are there any general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe Sie verstehenüber, wiegelegenheit, lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitön g, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank für dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, aber können Sie Ihre Frage bitte näläausfüren
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears indicated
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere ihn betre unsere zuständigen Abteilung. Diese werden sich mit der Sache befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass, dafür sichppen Priorität eingeräumnell wird möglich sein, er so schnell wie möglich zubeitet werden. sollte  
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen die E nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitten Sie Chat oder E-Mail und bes unden und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
Never
a second one will not sent to to me
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.

oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlich getätigten Einkauf?
When I try to use the mail to set up a new account, it says there an already existing account.
So I cannot't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail verwendet,resse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync e ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling your first first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M,
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday season   appeared in batttlefield
And in PR PRS--ORG I can't get anywards which are below level 5.
That means: no premium content, no the new specialist and the other things.
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen fürungesetzttenupdatedates fürium Prem--ium-Pass erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN ID wissen?
What does that mean for me, so so don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert, undut den neuesten Informationen, Spielteam hat sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und aretitenmerkt an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte eine Weile zu w gewartetwas
)
da Sie sehr hartumfürearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte,, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie es mit allen betroffenen Konten überprüfen können, und sobald es behoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the chat is over?
Ok.
I wish you a wonderful day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like to do a virtual payment
Greetings NAME-F
Siebst zu bestätigen, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.
Greetings NAME-F

Bier ref Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL.  
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unere Mitarbeiter so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, Sie erhalten Sieser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Wie kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwut.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks beziehen?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und den Möglichkeit, um Zahl Zahlungen online zu akzeptieren.
Bier ref Link Link URL
Sie können bereitsungsbereiteungsungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehörts habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Canould you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen behililflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, there I am only offered a single purchase for the game (11989)) and Age of Age 2 and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), a a total of €11,98.
On is there-ORG PR complete for Complete variant for €4.56.
How can I buy PR for this price on PRS-ORG?
Thank you!
Keine Sorge.
Ich werde versuchen, Ihnen bei zu helfen, das zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die auf beiden angezeigten Preise variieren können.
Zuzeit Thema der Information keine Informationen, da das auf Sie auf das Spiel sich beziehen, wurde der Verkommen ist.
That does mean that PRS-ORG would rather I bought the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find it surprising.
Esöght es sein, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, w dem ich dirhnen behelfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert kont.
Zs einer Zukunft könnenutzung, Sie können uns uns die URL bes URL besuchen. um uns zu kontaktieren.
Iaben einen schn war und pass auf dich auf.
Hello together,
Short question
I am over over a new business and would still to continue to with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile as needed and pay payments?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking ating your with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gernene weiter,, Sie mich sehen,auen was ich kann für Sie tun.

In diesem Situation wer werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information for opening opening here in the.
Company entry and bank details, I will to send once completion ofover the take is is been to been
But afterwards can then be made payments between the two companies via the PRS-ORG afterwards afterwards, on the basis I the one which which of the stores I'm in
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mirte zwei Minute Zeit habeneben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe dies überprüft, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought that.
That's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile?
Vielen Dank für Ihr Geduldung.
Sie können uns die Unterlagen über EMAIL per reg E-Mailadresse s an unsMAIL senden
Perfect.
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best Reg
NAME-M
Gern geschehen.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is all right so far  .
Thank you!
Gern geschehen, wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Beend des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage zu bearufiten
Ich wünsche I einen noch schöen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.wertung
Ech schönen Tag noch.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover derilderchercher nicht dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.

I know the correct order after
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Gern geschehen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen.
NAME-M_TEXT:I am now transferring you to one of our support staff, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up  
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I want to to send the items back.
Nur zur zuätzung zu erhalten: Wünschen Sie Ilich I dass Kartenlesegerät zurückzugeben?
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne beifort mit dem Problem.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I want to vipt after receipt of the order,er get printed out directly
But this does not work on your system.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitennenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder mit uns in Verbindung set bes Sie unseres OnlineSupport-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-em of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Ifortunately, entered entered the wrong password several times, half of which has blocked my account.
If I select the function to a reset,, do not' an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum um Andenken?
From the PRS-ORG app on my computer, directly on PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there I found nothing either.
Bitte befolge den demnächst: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much appreciated. It worked.
I will now try again to log my new myPRreader PR PR-ORG.
Gut zu hören, können es es!!ktioniert
Kann ich Ihnen sonst noch etwaselfililfe?
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir einereut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag!
Reg, with my new e-reader, has now also worked out.  
Have wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find any network and takes forever to connect, it it connects at all.
He equipped me with the map, which wasai was.
What can I do?
As it it at, it is hardly usable.
80% of the card payment also does not go through, even if the device has a connection.
Es tut mir sehrlich leid, das Problem zu diesem Zeitpunkt zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we don've stopped using it because it works soause it works so poorly.
I only dug it out again now because because Christmas markets have started toing and buying other devices.
But every time I have that thing in my hand, I get annoyed.
Ich kann verstehen, wie fr sich wirklich Sie ver ärgendswert sein muss.
Seien Sie versichert, ich ich alles versuchen werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigenarbehebungsschritten senden.
Durch die E-Mail ist es Ihnen ein für alle Mal diezelbigen Schritte durch erledigen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Danke für die Bestätigung.
Kibt es noch etwas, noch etwas, tun ich Sie tun für Sie
So far I have not received an email
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald KEINE
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit gera Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie weitere Fragen haben, können Sie bitne auf unser Support-Supportcenter (rechts)en und Sie Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) Kontakt mit dem PRS-ORG SupportSupport aufnehmen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!  
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment please, I will nowringring you to one of our support employees who will look after your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I am now looking at your conversation with NAME-M. 
Wie kann ich Ihnen heute helff?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can' longer use the PRS-ORG device anymore
Limitimits 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Posteingang zu überprüfen; da haben Sie möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurechtähren zu können.
Sobald dies erledigt sind, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do in verify my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil verprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I already uploaded uploaded a document.
Isn not enough?
Bitte übergewissern Sie sich, dass Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumentlagen bereitzustellen.
Bitte beantenen Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Empaffees please please 
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
One momentM, I will put put you through one of our support staff who will take care of your request.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example "How can I change my email-address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I' listening to your conversation with NAME-M now.
Hello, I have a question...
You have applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I do not even have a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Einzelheiten überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it's, if...
OK
Nob das Sie I Kar PRSie erhalten,, müssen Sie Ihre IIN für Ihre PRS-ORG-tearte Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie Karte verwendet werden kann.
So gehtktion gem
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business-K im link immenü 
2
Wlicklen Sie neben dem PRritt-PRS-ORG-Schritt in der Aktivierung-iste die "Aktivieren."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, that's clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählsch PIN-Nummer eingeben und und klicken Sie auf „PIN festlegen."
But I not've received anything..
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Th thought there would be a letter with an activation code,... now I know, thank you very much for the help.
That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere Fragen haben soll können Sie sich gerne erneut an uns erneutiediedermzu w kontakt un Sie besuchen Sie unser online-Support-Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not entirely okay.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it load together?
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammenam La.
Okay, but then definitely is is something wrong the battery is
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser engag weitertes Team weiterleitet. Sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut es geht helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kegel Lesegüsses mitteilen?
Sind Sie noch?
Da ich keine Antwort von Ihrer behalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen und uns über Chat,, E-Mail oder Telefonisch überaktierenieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie das Problem etwas genauer erreiben?
It always into the offline mode because it doesn't close the update.
Re-in again also did not work, neither did a PRS-ORG restart.
A message comes up that an update is available.
But it doesn' make make the update.
How can I manually sync it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
.assen Sie sich, hin ich hier bin, um zu helfen!
Please acceptuse inconvenience, but we had to disconnect your connection a a required update went into force.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and return online.
But it does not work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von Administrator von PRS-ORG.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außerungen außer dem PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und instal Softwareet Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I installinstall PRS-ORG again, do don donm't I need reinstallinstall all games as well :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
Belith has worked out :)
Esch freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helf helfen können.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, you're welcome, that :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich an-ORG PRSUP-ORG-Haktiert haben.
Ich wünsche ihnenhnen einen sch schönönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es schön sch zu treffen.
Wie kann kann ich dir behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Oh, ich verstehe. ich werde Ihnen bei der S haltung des Kontos helfen und den fehlenden Inhalt zuprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
 assistant
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „PRhr- EG-Konto in und Sie haben sie wielleicht in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail- dieresse, die ich auf Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, genüberschreiben Sie bit E--MailAdAdresse, mit der Sie sich für dem Konto auf dem eintragen wollö?.  
How can this be?
This is obviously a hacker email, right?
When was it changed?
Please change it to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich es für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have nott the password changed
I
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dirchte,, aber wir warten schon 4 Minuten.
Ich möchte sicherstellen, dass sich un Verbindung zu Gespräch noch besteht.halten.
Wenn Sie nicht innerhalb der n Minuten antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I have restarted,Sairs rep rep repaired and synchronized it.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01.21, I already already bought books "The Mir Mirrorsaga" and"Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte Titel Titel des Buches,issen, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," which is not yet yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches in Bearbeitung ist.  
What status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I that I had an PRS-ORG eRaeder, which is broken, however.
Sie verwenden Sie die PRS-ORG-App für ist es für PRS-ORG oderORG-PR  
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippe auf „BeBei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Wippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf Anmelden und befol Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus um umz anzumelden.
I do.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tips from someone I helped online it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it wass a unlucky thing?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and someone a small tip from I helped online, also also not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was something unlucky?
Iban was spelled correctly both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, umhnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätzen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were carried by another bank bank and PRS-ORG without card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Kärstellung.
Ich habe mir die Details für Sie geprüftesehen und konnte sehen sehen, unser Team I Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet.
Weitte beach Sie Sie bitte diese Eung auf die E E.
Okay, then I have to find for my login
Sie können den Eeingang der reg-ma-Mail fürMail-Adressen diesem Profil überprüfen, und Sie können die von unMail anprüfen unserem Team Team gesendet überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem ges gesendetete Team, sie werden dies für Sie für Sie weiter verfolgen.
Gibt es noch irgendet dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello day, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without aSony PRS-ORG account.
After I correctly in inged logged in I, I now get message: now
Danke für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocket Book
Ok Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much appreciated.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bitte erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done, many thanks.
I will do the same way 
Bitte Sie sich Zeit.
Bitte benieren Sie mich, ob Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihrem PocketBook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you.
Haveautiful day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angönnten.
Device does does not
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely, in example “How can I change my email-ad?”.
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
In-this- one one of our support staff can help you better to solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please I'll look. the
I' listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit Sie mit Ihrem Gerät habenfront.
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ergläüben?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader does no longer work.
It shows "paymentment refused".
The customer service wanted our tax register number (51151).
I have already passed this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machacht lassen, lassen Sie mich mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig nichtifiziert werden..  
Die Verifizigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Wobei wir Ihre die Vorionsitg Limitierte Zahlungengrenze fre Verfügung st, stehenelfen wir Ihnen beine weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, so need the device ur urgently needed.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verberifzationsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation: Aus - ( (z. B. Fotoseite Ihres Passiseeses einschließlich der Unteraturseite oder beidseitig Ihres Führerscheins).
2
Nlegten Sie, dass Ihre Addeadresse nachgewiesen wirdüssen - (z. B. Stromrechnungen, Kontoausüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit "Onboarding-Verifikationsunterok” angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Would you like to tell your first name?
Hi my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es es es geht dir gut.
Wieit kann Ihnen Sie helfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I understand acknowledged this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning there was a transfer ban on my account and I don't understand that completely.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und und scheint, dass es einetion auf Ihrem Konto gibt, also keine Sorge, was kann kann kann Ihnen dabei helfen, einen Streitfall mit dem Terms of Services Team anzustufen und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung eine Lösung auf Ihrer Probleümten-E-Adresseelfhand helfen.
Thank you.
So as I said.
I pushed coins and already got my punishment for that.
But I didn't go any further and still got pun embge punishment
That is what surprises me
The first punishment was totally fair.
Bitteilt e Sie sichüber Sorgen haben.
Ich möchte Ihnen hier ehrenen Kopf darüber spreen, dass Ihrhr in Bearbeitung und und von meinem Teamuständig ist.
Die Verzungung wurde durch aufgrund des Warartstatus verzögert, Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time limited ban
Ok.
Vielen Dank für das Warten!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas Ged warten zu m Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles Status folruannter URL in im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Updates überfen können wird
Und bitteetaloffnungslalos verlieren.  
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat auch sein Konto zurück bekommen.
Wielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem wir dirhnen können?
Okay, thank you for your help.  
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is as follows: After I installed the last Christmas update the the game no't.. 
Ich verstehe. Ich werde mich bemennt, Ihnen so gutem wie insst möglich ver hhelfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprü habe, ist unser Team sich dessen bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dass das Teamzeit daret an, dies zu lösen. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would like to to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the newinstallation had a size of almost 3 GB).
This procedure has worked several times.
Afterfortunately, after the game started at the very again after the last reinstall.
I've always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich sah, dass unser Team ist sich dessen bewst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Teamseran es zu tunparieren.
Bitte warten Sie, bis es behoben ist.
Gibt es nochst noch noch etwas, womit ich dir behilflich sein kann?
Es scheint, dass Sie nicht am Key entferntnt sind. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Per it it help them further they know that I played the game yesterday appro.
I deleted it at 16.00 o'clock and then downloaded downloaded it again downloaded downloaded it2.9 GB) and installed it..  
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das Problem, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird wiederobenoben re  
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es Problem wird behoben werden
Gibt es son etwasens mehr, w dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How will this continue?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in Social Media.-   assistant
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut dort.
Esieint, dass Sie das Spiel nicht starten können, oderig?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e unfortunately could not help us.
Since the problem CheCheat is not our problem here
Instead, the secure starting process the computer cannot not possible possible.
Another error message opens.
Thereforeb, manuals are not does not help   
There are some specified settings not available not,
Mitte machache Sieuch keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem An überprüfen und Ihnen alle möglichen Hilfe beben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PR PR PR-ORG-Appen spielen? 
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could through over PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.
Okaydnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we first the PRS-ORG app and then reinstall it?
Ja, versuchen Sie das bitte und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist der erfolgreich?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app again
and it the I error message "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
After that, further popup windows with with corresponding messages follow.
Gehen Sie zu "igEen-en" > "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „ Pogramm Programm als Administrführen."
Tachen Sie das Gbe für die LauncherLaunch den, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Sie sollten den PC auf der sicheren Seite..
B das bitte.
Where under properties in the app or the PC
Found.
Then we will test this now.
Thank you!
Sie sind uns hernewewill willkommen
Haben Sie irgendeinen Erfolg dabei
Ich wünsche euch alles Gutes und hoffe das Beste für Sieuch
wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war, mit dir zu mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, dich dich Glück zu wünschen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen,, melak Sie sich bitte über die URL mit uns.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche I einen wunderbaren Tag und bleiben Sie sicher!
check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated console and did everything else could.
My players are slower and less reactive than those of the opponent
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG in case this silly question comes up
Esine es keine Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche PRS-SS-ORG und E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment,te,, während ich mir den Kontoschritt.
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und es istht völlig in Ordnung aus
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports du im Spiel geöffnet hast?
What nonsense rubbish; nonsense?? 
Of course my account is okay
The ports provided.
I' not stupid,
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitge Sie um die denen Sie in ge Spiel geöffnet haben
Are you all? now?
I expect a clarification.  2
Nach welche Klarstellung suchen Sie?
I have even have 100 Mbpss internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns unter der URL..
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Aufüssig pass auf dich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you like me me your your name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is longer exists.
At that time the the address was EMAIL and and contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore.
I have it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is under EMAIL here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir sichererlich helfen.
Bitte helfen Sie mir, indem Sie die E-Mail-ID angebent, mit der PRSrem PRS-ORG-Konto zuknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
B it was deleted years ago.
Therefore, would it be great if you can migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-IhAd PRS-ORG-Konto haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass die richtigeschreibweisen die Antwort meinen richtre als korre beurteilt werden.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie,, alle erforderlichen Angenommen stlassen.
Bitte gib die unten genannten Details mit an:igen
IP-Adresse (N Netzwerk, auf dem Sie spielen w - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (angegeben bei der Kontodemobilung): - [Geburtsdatum]
Einkaufinkauf per Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P address (the network you' on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birth date]
P purchase and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I purchase'
The last 4 digits of the credit card: was bought it via PayPal back the, I've already it it
Billing address: - Atals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - P - HBER PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, eine Prprüfung vorzunehmen.
Vielen Dank, dass Sie angesch sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereiten Daten zu überprüieren, aber dies aber jedoch dies konnte ich nicht tun. bitte gte,, an weitere Detailsen zu erinnern, einen einen Freund zu kontaktieren, der Ihnen jemand bei der Iricht PRS-ORG-Konto geholfen hat und sich dann wieder neuen neuen mit Ihnen ne zu kontaktieren.
To pity because too would like to have my old account back
can I at least put the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe, und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und mit neuem neuen Benpruch mit uns melden.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie,, auch den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician is required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we cannot connect the printipt the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that. 
I have already tried everything possible
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder eine POS bestBest bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einOS lite oder POS bestellt haben?
Unfortunately I I donh know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein spezielles Team für Anrufe.
Ich hde I sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer weiterelfen.
Sie können uns gerne unter PHONENUMBER anrufen
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Dem Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I amm NAMEMM, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis unambiguously, for example “How can I change my email-?”.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite though payment failed, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so that I don don't get confused.
NAME this case, of our of our Support employees will be better able to help you solve the problem.
A-moment, I will put you through now 
NAME'M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I'll check a few   things.
I'm now to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich verstehe Ihre Besorglos voll herzlichal
Es tut mir leid wegen dem Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Angaben für Sie überprüfe?
NAME-M, that iss problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft,, und ich konnte sehen, dass es leider nicht voll vollständig überprüft wurde.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verprüft ist. überprüft
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsser engagiztestes Team sich über dieses Problem untersucht hat.  
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits esgeleitet.
Oh right, that's why we also’t receive a payment report by email yesterday?
Ich habe es geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich der Sache an.
Die vorherigehen-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know this already.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom ded dedzialierten Team behand wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie suntt.

Seien Sie versichert, dass Sie eine eine E-Mail-Bestätigung zum Updateema Updat für das Problem erhalten. Sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzunehmen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie den Versen,
Okay, how are way are not completely verified?
It says in is settings ver I' been verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Dear Sir or Madam
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You will reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I not found anything.
Can you please help me?
So far I' no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Gönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angezeigt?
Leider bit leider muss ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRSie-ORG kontaktiert habenPRS-ORG, es war mich gefallen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wüne, haben Sie einen einen tollen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der- es eBooks/ Hörbücherern Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit ganzen Weile keine geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte erneut
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this
Danke für das Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde michin allemenschen, um um Ihnen zu helfen
In diesem Sie zuerst versuchen Sie, das betroffene Buch zu entfer zu entfernen, dann denhren Lesegerä ADE zu deautorisieren, zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es ein weiteres Mal zu übertragen
Ich möchteentlicheortehin mit Ihnen fort  
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eing wurde wurde.
Ierne unterelfe gerne weiter per E E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilflich beh sein. 
Ich wüne Sie einen einenöne sch.en
Thank you and have nice day. 
Please excuse me for not responding immediately.
I amm working and can not reply immediately.
I will try it in the evening, I I be back again again
If it doesn't work, I' contact you back to
Zch sende Ihnen aus Informationen zu, ich unserem Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schllen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M. 
Ich kannhe, dass Sie uns bezüglich des Startarts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that' correct right.
I can't log into the game properly.
I'm shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten gem machbar ist.
Bitte nehmen Sie zu vorens meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche es Problemzeit, bitte bleiben Sie inunden Kontbindung mit uns.
If this helps, I have already restarted the phone phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gamteam hat uns gerade informget, dass es sich um ein Problemeselel Problem handelt und das das Team ein Fix bald veröff bald inlernt.. 
Sobald es ercheigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Groß wird wirdserro wird Sie in den nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail kontaktieren, da dieaktdauer des Teams von der Anzahl der Fälle abhäng die, in derarteschlange anstehen.
Daniela Dank für dein Verständnis.
Glauben Sie mir, ich ich ich habe noch nie jemand so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schettnig zu eatten heute.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very
Es fre mir, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Hch wünschen Iuch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my personal email for the sake of simplicity during registration.
Would like like change change this EMAIL
Can you change this that for?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasnell die den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antragf Ä diese Änderung vor
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail- neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change request?
Bach nach dem Sie E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unterHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung wirklichgtantragt haben.
Schitteen an uns eine E-Mail an
Thank.
Bitte habenien Siezeugnis, dass, sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen!
Kann es sonst noch etwas sein, bei dem ich dirhnenelfen könn
And under which number can I call?
I have sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der NumHfe unter PHONEN an, um zu überprüfen, ob die dienderungen von Ihnen angefordert sind.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment,, I put transfer you to one of our support staff, who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
I', an error has occurred occurred occurred.
Hello?
Guten Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like to change my bank details to where the p should be made to
How can I do this?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in einenhrenS-S-ORG-Datei über einen Webbrowser an und wählen Sie die Profilsymbol in der oberen rechten Ecke..
Wählen Sie „Profil-““ aus.
Wählen Sie "Bankverbindung“ und dann "Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortenode und Konton Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihreisteg Codecode Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I'll try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch irelfw helfen?
Thank you, if it let’s work again if it doesn't work,
Ja, wir helfen Ihnen ger gerne..
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Es sieht so aus, als stünd Sie vor Problemen beim Verknünsen von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has probably already been the past with another account.
I was hacked a few months back - so I assume that the account was associated with PRS-ORG at that time.
After I had realized the hack, I takenated the authenticator. after
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möch Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknMAIL verknüpfen?
Thatactlyactly I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hinden Sch Sie hier Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute noch weitere Anlieken haben.ten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfen
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I' any further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen Ges Kraft gute Gesundheit.
Danke nochmals, dass du dich an PR PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello.  
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I''m unable the game because I only have the to pre.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG besitzt, können sie aufchtigt, den Early-Tra des des Spiels zu nutzen. All nur gibt es weltweit einige Spieler Spieler die keine Swirrung haben wir ar ariten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can not play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expation for exp you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, kann fürte allerdings wirk aber schwierig für.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobdemie Lösung erfolgt, können Sie es Spiel ohne Probleme beenden.
Ich hoffe, Sie verstehen.
I am really really disappointed.
Ich kann Ihre Entärret wirklich vervolfinden, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also nochst etwas, wobei ich dirhnenelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich bit an uns unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll lookingin
I am now review to your conversation with NAME-M.
Good, afternoon 
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF is not not working).
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie er?
The message is that the documents cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren senden.
Sind Sie noch da?
Al clear, done.
Thank you for the prompt handling and the verification of the account so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell bestifiziert werden. Sie werden so schnell wie möglich eine Ewort von E-Mail..
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That is all so now, thank you very much!
A a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, dass es dir heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
My language in-game does not match match match the language in the settings and I can't change it.
It was in German before, now it is in English
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie haben das Problem mit dass Sie die Sprache der Spieliele ändern nicht können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das sicherlich prüfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it iss installed installed there at
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Feermmeldung Sie erhalten?
You can change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
Alles klar!
Bitte befol Sie die Schrit, die unten erwähnt sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe Sie PRS-ORG- &gt;&gt; ti der Sie den SpielsymbolSymbol mit der rechten Maustaste klicken und w aufme Sie Spiel-igenschaftenschaftenheiten &;&gt; &weitertesLaunch-OptionenOptiongt;&gt;&gtgt;&gteneenSpiel
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll look it up    .
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I far, I could been been able to write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein, um Ihnen zuillegenf
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vkein Problem, danke für die Bestätigung!
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem M verknüpft ist?
Das ist mir egal. An entsprechendenaure die Antwortungs.zur  
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und und wir leiten Ihre Anfrage mit hoher Priorität an unser relevantesendes Team weiterleitenches wird das Profil für für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils impletiert dass Sie es wieder öffnen können.
Durch Löschen des Profils wird alle damit verbundünten Daten aus unserer Datenbank gelöscht.
NAME-M, thank you.
Ok..
Have a beautiful day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, I zu zu hstützen.
Kann ich Ihnen heutestill etwas anderes helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Hoff h guten Tag gut gut zu..
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition through PRS-ORG and now I have completed a PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, however am I not able able able play that game.
What’ the the reason for
It should be playable today.
Do I now my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelfe Ihnenne weiterhelfbei, da du auch nicht auf das Spiel zugreifen kannst, auchwohl du PRS-ORG hast.
Ich möchte Ihnen mitagen, dass ein ein bekanntes Problem vorliegt, das im Moment vorliegtste
Ich schlage vor, dass Sie bitte etwas wile warten und sich über Updates informieren.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte darüber erhalten haben.
You madeve mistake last year and and you a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich kann die Besedenruchvolhergestehen und und schätze den Begeisterung für das Spiel.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team ist dabei, es zu zuruckz Sös zu nehmen.
How long will it estimated to to take?
Where could one claim the money back?
September 27, 2021 is already Monday.
Zuerstöchtetest du mich zuschuldigen für die Un zu Unsere ist, möchte ich informierenweisen, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben, und im Moment werdenuchen sie es beheben.
Em eiten haben wann uns die genaht Zeit Zeitin erhalten, aber es soll nicht langezu lange dauern, da es jetzt Priorität hat, reparnell wie möglich zuetzt re beiert gilt.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is no good job PRS-ORG, really not.
Thank for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dasshre mitoperativ und verständnisvoll.
Gleichfalls noch lie schönen Abend!
Pay payments at at the terminal are refused
Also, please, ask only question at at a time or I I will not able to understand.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What problem are you having when accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie dar für Sie als Anorge stwe tutet
Lassen Sie mich das gleichfortprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Prerennüberifizierungsgrenze von 5000 erreicht haben.
Die Überätfhrung istentw S Sung der Sicherheit Ihres Kontos.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können nur Transionen nurführführen, wenn die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mail- oder den SPAM-Ordner überprüfen,ten, Sie haben michtlicherweise E--M von uns erhalten.
What is still missing for verification?
Current have my currently uploaded IDve uploaded.
I am currently at the exhibition and and the device
Ich se sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail geschickt wurde, in der unser Team Sie nach einige paar Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprü Sie diese und antantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und nicht v umidlich..
Bitte überprüfen Sie die E mir von mir weitergeleitete E-Mail mit den Anforderungen und antworten Sie auf.
Sind Sie noch da?
I' answering just now, I have uploaded uploaded the ID to the app already. 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team hat Profil überprüft hat, senden sie Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kibt ich heutehnen sonst noch helfen?
That would be all, thank you very much ���
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen einen sch schönen!
Hello, welcome welcome all PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does't work.
After setting up a test amount of €1.00 € was and “internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut erneutuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für4 Sekunden langrr ged oder sol lange gedücken, bis die 4 grüne LEDs ausgehen.
Warten Sie ein ein Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have have to do what what you wrote.
Natürlich, bitte lassen Sie sich Zeit.
Allthing done
The device seems to be working again.
Thank you for your effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie verdeutlicht haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Esönsch kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe es geht dir gut..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in with the web app.
I had added an image.
I linked my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I have also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, I can't log in to the web app.
Sfortunately I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen bezüglich der Berechtigung des früheren Zugriff aufchtigung auf die PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen seitdem auf die Testversion zu, richt??   
But there I no longer had access to the email, it was deleted because of the age of t-online it was deleted.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like happy to show show it to you.
Sberhen haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiel Ihnen bestellten.
Das erhalten Sie am 27. September. 
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRSchnell-ORG-Test keinen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugr zur Web-App.
D kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
I ordered it in advance, right?
Sie können keine frühzeit auf die die Web-wendung zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten haben die Sie Sie best haben.
Sie erhalten Sie dann automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles über den Zugriff auf die Web-App hier leslesen: URL
But I know why my account is not authorized.
Bitte lesen Sie den obigen Artikel, um die Zriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillich Information Informationen Information in diesem Artikel.
Einer der Gründe istfür den frühen einen Zug zu zu PRS-ORG Web und und Companion AppsG Apps ist, dass du bis 11 August1. August 2021 auf PRS-ORG einenClub-Club-ORG aufPRS-ORG erstellt und sich auf deiner Plattform in PRS-ORG angemeldet haben,
Dies wird auch im obigen gemeins erwähnt.
Gann es sonst noch,, bei dem ich dir hilf? sein kann?
Hello and welcome to PR PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte stahren Sie Ihre Fragen.. 
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered personal information as a member of the board of the association.
Now now I want to prevent that people think that the account belongs to me.
Therefore, I have them sent a recent account statement and want the account to be named PRS-ORS-ORG.
Is registered
Ich kann sehen, dass I eine Sorge dabei.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Ang Sie Sie diesem Profil geändert haben mö??ten?
The account holder is NAME-M, here I would like the pleaseic Al Farouq e.V.
as account account of

Um den Unterzeichner in der PRS-ORG-Datei des Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID des Geschäftitührers, wie in der Unternehmensregistrierung angegeben und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichens, die vom oben genannten lesführenden unterzeichnetef unter unteriert.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald Sie dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing directors and also business registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für PRS-ORG verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name it
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einigeültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie den Beweis haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ repräsentiert, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirk Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass du einen schllen Tag hast.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hacksingh Ires Kontos erstellt.
Stimmt das?
When?
Beforeready before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend das seinanze, aber ich bin hier, um zuhnen
Was wir heute mach werden, ist werden,hr Konto wieder sichern und Ihnen dabeielfen, Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it now says there there is no acc.
This was the e-mail  
Alex didn not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfe sie.

Bberprüfe es bitte bei allen deiven akt-iven, die du verwutzen und Sie verwenden und erreichen kannst.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you want me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta-versionGermanS-ORG.
My question now would be whether I can still play the beta today (early access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du den Betaiff auf PRS-ORG zug kannstst.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Nach Ihrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version auch PRS-ORG auchenen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all-pre-ers can can.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel troie gen.
Geh drauf los
Abgesehen davon, gäbe es sonstens noch etwas, bei dem ich dir heute behilflich sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen..
Ich wünsche Ihnen noch schöne Tage.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensbasbank unter unter URLamp URL;URL für Beantungungen Fragen im Spiel überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.. 
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden cr of of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können
Ich werde die Informationen mit Ien.
It cannot be found on the transfer market like other stadiums!
It is still missing a lot missing!
Es gibt drei Optionöglichkeiten, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu be.
Wenn Sie Glück hast, könnenomm Sie sie in einem, Pack erhalten, Sie können über über über Transfermarkt kaufen, wenn einem jem sie sie dort eingatz hat oder wenn wenn wir eine einech eine solche spezielle Aktion im Spiel durch.
Ich kann das verstehen.
Sie findet man nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler sie dort zum Verkauf angeboten hat.
There are gold, silver, bronze andiums!iums 
There is only gold in the transfer market.
There are also a maximum of only11 different stadiums! it!
The rest is missing!
Silver and Bronze complete!
If you make it so big in the game it should be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir stellen dort Inhalte nicht bere.
If nobody can get one in the pack,, nobody can offer it!
Maybe they let them, for free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwasg,was ich Ihnen mitgebenelfen kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche dirhnen eine erstaunliche Zeit.
Tsch Wiederig und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you want to tell me your first name?
NAME-M
Guten Sie, h hoffe, dass Sie gut sind wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and cannot can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me today to empty the cache.
I did that and thened.
Then the game still didn not run.
Then I pressed repairair (her colleague had also recommended it to do that, but that wasn't possible this morning).
After the,, again and new start.
Game still can't start ( (Problem is the same as this morning).
Geben Sie mir bitte eine Zeit, um zu überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit Sie beim Start von PRS-ORG kon.
Sehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window opens open
But when I click on "play" nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator ausuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf AlsAlle Administrator ausführführen" und bestätigen Sie.
Ok, I' that done that.
Führen Sie das Spiel j über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen Hil Hilfe-ikelikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problemstops/Fstops kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuch alle alle im Hilfe-Artikel besch selbst heute, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns bitte erneut und sage den Mitarbeitern,, du hattest alle Schhritteschritte ausprobiert und will Erstattung ver
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at that.
Thank you your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze es wirk, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, las Sie sich Enttuntis nicht veriesen, ich wünschfolg Sie viel Glück und bleiben Sie immer lächelnnd!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle inige Fragen im Tausch &amp; besuchen Sie die für Tipp URL. URL
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Hello, and to all of PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, I would like to take the of the3 the 30- money backback guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts miteben?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was have to be delivered yesterday, but I could not able to pick receive.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the in number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben. sie werden sich sch schnellst möglichöglich E-Mail-aktivieren.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann es sein, dass es etwas anderes für dich gibt, wenn ich Ihnen helfen kann?
Thank, if the collees contact me everything should everything fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte unseren Chat oder unsere E-Mail- besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Bitte auf away und einen undönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, apparently error error has occurred occurred.
Also, please only ask one one question at a time so I don’t get confused.
One moment, I willll putting you over to one of our support staff who will take care for your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm now looking your your conversation with NAME-M.
Payments from from Tuesday to Daily
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen werdenen noch in derbeitung und Sie Sie innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, then I'll wait for the payment, thanks for the info.
Warten Sie bitte einige. Tage. wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und un unser relevantes Team Ihnenhilen.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No thanks
Gernadags!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneutne und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespr, und einen schönen Tag noch!
Changing the profile per website the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, dass dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurznell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint ein technische Feör zu seineln
But it has remained the same.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte mitagen,, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have with with PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately it's the same every.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it to for 4 hours and it iss just still rotating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine, PRS-ORG-Datei neu zu erstellen, es gibt es einenischen technh mit diesem Profil.
Bitte versellen Sie eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. es gibt ein techn Problem Problem mit diesem Profil gibt.
Ex'actly same thing when when would like like complete my account I also'm not able to.
Ok I willll try it. 
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unser Website-Weblink erstellen
Vom Profil das PRS-ORG lProfil und führeifen Neuanmeldung. einem 
Okay I willll try it and I'll let you know if something doesn't work.
Natürlich stehen wiren Ihnen dabei ger weiterhelfen
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Sollten Sie noch weitere Fragen habenantworten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
No so far that it. far
Thank you!
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently errorparent apparently occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you you to one of our support employees, who will deal care for your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check. 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra out
In looks it that in the description and and on the display is a protective film "slidelide".
Ich hde mich gerern darüber mit I.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts gebenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte neien Sie sich Kartenleser aus der Ladewanne.. 
It says on the package: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Ich wünsche ihnenhnen sch schten Tag.
How can I help you today?
Also, please always only ask one one at a a so I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
You call you call me my my number number PHONENUMBER
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you help if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How do I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie dies bitte erher erfassenern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie aufsetzen möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritte erlä, um Ihre Bankver zu ändern.
Bitte melden Sie sich auf URL ein
Bählen Sie oben rechts obawven Eckes das ProfilsymbolSymbol aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie "B „Bankver auf"details dann "Kontokonto bank".
Yes, I have thought
Then you can can next
D
Geben Sie Ihre neue Sortencode und Konthrechnonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterfahreniten."
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here.
Sie können auch den folgenden Link für weitere Informationen ansehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like me to tell name?
Hi, I' NAME-M
I'm not at home right now and cannot' the console.
But I don't get into the companion app/ webapp.. It looks like the club has reset
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, du gehten es gut?
Sagen Sie mir bitte mir wie ich Ihnen heute helff kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the companion app/webapp, it looks like the club has been reset.
Can you see if anything was changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast duhr Problemliegen dem dass duProbleme auf Ihrer Konsole zu haben scheint und es dass de Club Clubges gesetzt zu haben scheint.
Habe ich Recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich helfe Ihnen sicherlich helfen, dies Problem fürhe zuffkommenben.
No, I'm not at home and I can't test the console at the moment.
But the Web app doesn't work and the club name looks different different I think.
Can you tell me if something was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um ich alle Details für die Behebung Ihres Problems einwerhen kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen konnte, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was also reset, right?
Wie ich ich sehe, dass es in solchen Änderungen im Konto.en
Okay, thank you so much.
Then I will contact you again when I see in the console on Friday. 
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt eshnen son etwas,ers zu de ich helfen kann?
Bevor ich diese Chats-ion beende werde ich Sie, bit um auf sich um sich selbst zu kümmern.
Wenn weitere weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war eine Freude, Ihnen zuilolf zu helfen. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Menschen sehr.
Vielen Dank, dass du dich PRS-ORG gewand.. wünsche I einen einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak personally a colle personally
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now redirect you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you re rease your question differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look. up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage bitte detaillend beschläfen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei jedenfalls h dabei helfen.
We can nott use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needgently need it.
Esas tut mir sehr leid zu hören.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long.
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestkrete Zeitachse kennen mö, aberiderider habe ichiderider keine solche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem Teamierten-Team behandelt. Sobassie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich an Sie wenden.
Weusätzliche Dokumente können später im desboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftäftigstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenweb usw. umfassen.
We have already answered this email.
I don't understand that..
We have submitted everything? right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupdates erwähnt.
Bitte prüfe Sie es, und reagiere Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben. D erhaltenresse einewort zurück
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it a try.
I have already to them so many times
I have not received this information so.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Bitte prüfen Sie noch einmal ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has arrived has it.
thank you, no, they you can helpt help.
Dankein Problem dan Vielen Dank für dass Bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder bei Ihnen melden kann.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we have had no access to PR PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get getting any answer on our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please ask ask only one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an error have occurred problem.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll looking
I will now listening your your with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put transfer you to of our support staff who will take care of your concerns.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich freue mich, fürelbe tun.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven' received any answer for two weeks and can't use the system.
Ihre schätze Geduld!
Ich habe die Einzel für für dich über Sie geprüft und ich kannhe, dass unser engagiertes Team das untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verpätete Antwort entstandursnt wurden.
Ich kann Ihre Bedürentis bez dieser Hinsicht sehraus nachstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorr zu zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch irg bei dem ich Ihnen behilelflich sein kann?
I' so dissatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
Theven the card payment device has not been replaced to this day. 
When are we getting to see that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich Gleiche fühlen, wenn das mir mir passiert.
Dies Angeliegen wurde bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auchhre hohe Priorität für Ihre Anlierageung zuräisen.
Thank you.  
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Moment, I'll you to to one of our support staff, will will take care of your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into.
I am listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angeordert wurde.
Bitte senden Sie eine eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there, because I sold the company sold
old email address is EMAIL
I would like to change my business details.
OKay,teile uns Siete Sie eine s eine eine E-Mail an unsere neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done.
EMAIL
is my new mail-address
Okay, kann ich Ihnen nochst mehr helfen?
I have just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you?
Ja, rufen Sie uns bitte an, dann werden werden über den Anruf dieändern.
Gibt es noch etwasg, beiom ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello I'm NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Womit ich Ihnen heute helff?
I have a problem. I just had to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now Paypal has charged me twice for the same add-
So I bought this extension twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sichneinal!
Thank you!
Bitte gib Sie unshrehre E-Mail-Adresse,, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one. 
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie im diesemage living Cott Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kannhe nur eine Zahlungreich und eine ist instebeitung!
Wenn Sie sehen, dass I dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfen Sie dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the mix-up.
Yes, I also that I, but PayPal sent me two invoices with the same value.

Ja, dann kontenden Sie bitS- sichG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sagen Sieagen Sie mir bitte, wiehnen ichilfähig kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das newort ein und teilen Sie mir dies mit.
Ich warte hier.
It's wonderful.
Thank you for the quick help.
Perfekt! Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behelfen kann?
No, that was all, thank you very much ���
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Pass auf Sie auf auf haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I do for you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have the evening
Es tut mir leid, das zu hören, L Sie mich mich ansehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen Kassensystem Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung, Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PR PR PR-ORG - how can I find out?
Vkein Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit diesem beschäftigkeit.
Ok, can you still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestimmöte Zeitristlin; leider habe ich keineche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I have just wrote the email.
Sei vers versichert, dass sichserser un Team Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Ver aufnehmen wird.
Kibt es noch etwas, wom mir ich helfreich ich?
If we can open the cash register again, that would be all for now.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird Sie mit Ien.
Bitte schönibt: GG.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kont kontionen.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I am forwarding transferring one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I will look looking at   
I am now listening to your conversation with NAME-M..
NAME-M_TEXT:I amm sorry, it seems that an has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bither rückilligenter darstellen,, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hi NAME-M, we found out out our account is still not verified...
This should actually have done done yesterday.
We standre losing a lot of sales today if this is not done in a timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelf Sie auf jeden definitiv helfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgprüft und unser engagiertes Team arbeitet dar dem Gbigem.
Sobald dies gescheiden ist werden sie eine E-Mail von ihnenhre E-Mail erhaltenAd
But that should have been done long ago. 
We have here customers who have left again because they could not pay
In addition, there is no AT machineM where we can send our customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Beden.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.

We have a sample sale once a year.
It was yesterday, and is today.
Next week the verification won't bring us anything anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsser engagierten Team nach der abgeschlossenseine Arbeit Arbeitstegenenden an Sie wenden wird, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen hat.
Mech habe meine Unteration nicht zu Ihrem Fall hinzählt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie wissen mögchten, w le eine bestimmte Frist ist, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you tell me to first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass geht es dirhnen gut geht.
?
I'm doing thanks, thanks for asking.
I hope you are doing well too
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email theremail was changed.
That no longer have access to my account.
Now of of, course would of course if we could fix the issue again.
Ich hde Sie beier Zuere Zugang zu Ihrem gestohlenen PRS-ORG Kontoonto und helfe Ihnen, es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprichst.
Ich wäre auch ein bisschen irritert,, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicherer, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?

Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But, this mail was changed by the hacker.
The was an image attached to this.
Sel wir Ihr Konto gefunden hätten können.

Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG ID hilft?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige andere Plform, die mit deinrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account has been changed to: EMAIL
My account was hacked, and the was changed, just to make it clear again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail trägt die Betreff "Überprüfen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder im Spam erhaltenE
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't log into my Sum up pos what' No no app
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, this device add. this appears 
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
I have not understood the question.
Könnten Sie bitte Ifragen bitte näläher?

If I go to the app, itthis device is not registered" then then can can you to connect?
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie vor diesem Problem stehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchesasse Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es über unsere Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen stays NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das zu klären.
Könnten Sie bit bitte näetaauf erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The, however NAME NAME-M..
I can' a language or select the connection.
Esch mir leid für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Detailsheiten überfenfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartleser neu zu starten, been Sieenden Schritten:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „In Standby-Modus wird aktiviert.
„Läng Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie den Power-Buttonaste gedrückt, bis die Meldung „Ausschalten“ angezeigt wird.
Lassen Sie den Nschirm losblendet, wenn der Bildschirm leblos ist, lassen Sie die Power-Taste los.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und einrichten versuchen Sie erneut.
I pressed the off button and the screen went black immediately
I didn' have have to call up a standby mode or select offoff
Das ist in Ordnung, schtecken Sie das Gerät bitte wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power, the display is on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
The cable at lights up orange.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore might not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise,'ll get back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen!!
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welcheches Problem Sie dort au?
I accidentally interrupted the download of the game mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again. 
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Herunterladungen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I didn not start the download.
How can I start the download of the game?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Download-Problem zu beheben, mit dem Sie dort bei Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, on do not seeing a download button on the PRS-ORG-App.
Yes.
Just will buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen und dann erneut her Download zu versuchen: URL. 
Braöten Hil Hilfe bei Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie nachhr Gerä nach dem starten,dem Sie den Caches gelöscht haben.
D h hililich, Änderungen anzuwisen
Es scheint, dass du deinen Tastirm und deig der Tasten, in Computer-Spracheert- ichast, was uns inerseitsenelecht ausse.bt. Bitte melhr den Chatfenster, denn dies könnte wegen Verbindung unterbrochen werden.
So sie das Chat-Fenster aufwänden.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit „up und down the PC" meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the value?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best by you formulating your questions briefly and clearlyambiguously, for example "How can I change my e-mail address?”.
NAME-M_TEXT:Please,, always ask ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a that a has just occurred.
NAME-M_TEXT-X:A moment please I will put transfer you to one of our support staff who will will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment please, I will check.
I am now listen your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich sehe, dass dies eine Sorge für Sie.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutaxierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” aus und tippen Sie auf „ auf iOS. auf  ”. 
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um einen Namen für die Steuerante zuzulegen.
Geben Sie die Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
DieSS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't have the Tax button in the list...
Bitte ändieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Un is does not help me unfortunately.  
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll lookingin' it 
I will now to to your conversation with NAME-M.
We really need a recall regarding the payment links, as the a links have not work in almost a week!!!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How is the limit of the payment links?
Sie erreichen unter der Numfonenummer er erreichenieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generellen?
But they are already, but not  in  the   sum
Sie können die derungenungen entgegennehmen
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zsprechende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are missing, so you cannot pay for
Our customer has almost 50000 EUR with us.
It has already been forwarded, we we get no getting a real answer
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, I Sie Ged gedien.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontenden Sie sich von Hauptproprofil aus mit I Kontakt auf damit wir Ihnen Details prüfen übernehmen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I do not understand exactly what what online shop..
I have an online shop but it is not meant, right?
Is there an onlineShoORG? shop 
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Verkäufern ein Verkaufsprohrer zu vereleichicken.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verengestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Fede Online Storeaktionen im einemhrem Online-Shop unter2.5 % Transaktionsgebühren.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungskosten an.
My question is, do I have to select the online shop with entering the product?
Where will the items displayed?
Die Artikel werden auf Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want like to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do people get information about an online store?
Is there a link or a phone number I I call call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Das ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
So dass ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich alles tun kann, um diesehnen zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later later, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie k treffen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwas genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I have no access to that or to more data from. 
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen. Stimmt richt richtig?
Yes, that is't not possible to play online.
Keine Sorge, ich werde mich bem Bestes geben, um Ihnen in Iigehrem Befolgungungregügigehrem Spielsorgehelf zu sein  .
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS-ORG viel gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Su bist ein sehr netundlicheundliche.enschöne Mensch.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now, when logging in, I get another error message.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this times......  
But doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben die I E E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wirdet die Chat-Sitzung metzt automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfe könnenikel könnente Sie unsser Wissensdatenbank-URL.
Ihr Anliegen ist jetzt eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin halächeln Sie weiter. verbreiten Sie Lächsmus Lächeln.
Ich haliere einfach alles dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit erreichen, und wir werden den Verlauf wieder weiterführen
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Sie erhalten also den Fehler, wo es he bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist. richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keinete Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen mit gutem zu zu möglichelfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bestand, aber das Hauptproblem besteht, dass wir mit dem mit habenüt was die Detailsprüfung betrifft unser   Ende.
Könnten Sie uns nach ein pa Stunden kontaktieren, da wir alle das ToolproblemProblem Werkzeug mit dem Tool.
Okay, I can do.
Then don don't close the case, then I would continue here later.
Also, ich dach ich mir, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, dann diese Weise müssen Sie nicht noch erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den dem Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater schon weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich  100%.
Sie waren durchgehendten sehr nett und hö und haben die
Lassen Sie es mich wissen, ob es Ihnen etwasstwie and I can Iieren?
Perfect, then we' that that you will do continue later later.
thank you for your help
Gern geschehen, ich werre den Fall wieder aufnehmen und helfen Ihnen weiter.
I bought the PRS-ORG set and connected to to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I cannot open the link bonus.
NAME's the player in there
I need this because since some are linked to the app with PRS-ORG.
erman: The link
He shows me training training progress and I can complete the challenges accordingly

Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich hde dir gerne dabei dabei unterstützen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon einmal verknüpft, um den Artikel zu bekommen, oder ist das das erste Mal?
PRS connected successfully to PR PRS-ORG App
And I can sync the training results.
And the training synchronizes the training success.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts new last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sob diesieledigt ist.
Die Antwortzeit hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen wird..  
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok,, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie uns derweil Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Beben Sie außerdem bitte Ihre Spieler Spielers an.
Ich werde den Fall jetzt es das es.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi NAME-F :)
We, a Sum Up terminal has been ordered via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection is working, but when concluding the purchase in the checkout process we get the error message "Server Error".
Are there any general problems?
Esas tut mir leid.
Ich sehe, dass dies ein Anlielegen für Sie ist,, lassen mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen,, die Details für Sie zu überprüfen?
But certainly!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner. 
Es tut mir leid, könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying when test the card payment the error error message is Error appears   
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und es dietenwerenden Abteilung die uns zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und so sch schnell wie möglich an Siehre beiistgegebene E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall höchster Priorität ist und sie diesen so schnell wie möglich behledern sollten.
Please use the following e-mail: EMAIL

Le tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weilang nichts I Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Vke für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link link does not work.  
never
A second one is not sent to me.  
Problem: I can't reset the password
good morning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe I sehr ger gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse steht nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknbindung.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet ist kön
Oder dielegnummer aus Bestätbestätigungs einem eines früherürzlichenaufkäufeers?
When I try to use the mail to set account an the system with it there there there already an existing that already exists..
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe vom meiner Seite aus das Konto..  
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooksbooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Good day I I NAME-M
Gallo NAME-M
. Ich hoffe, dass mach es heute gut.
Wom kann ich Ihnen heute hilf?
So yesterday season 1 appeared in battlett appeared.
And in PRSS-ORG I I do not get rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist, other things
Alven though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie die Premohn Premium-Pass-Aktualisierung nicht erhalten haben.
Ich werde sicherlich die Einzelheiten für Sie prüklärll.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now, so I don' to o anything anymore?
And will that be fixed?
Vielen Dank für Iine Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskpros. laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnte Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte warten Sie etwas Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr sehr darum gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gekoben wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch genießen und das Beste bekommen.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser fzialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es fixoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank so very much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like virtual payment
Greetings NAME-F
Können Sie sich einmal bestätigengen ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes
I would to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the order,, have my trade register number.
Gards NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What should I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sithhment Links können Sie Zahl Zahlungen aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es benenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?

Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online online-Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwierte, dielinks verw aktiviert Links verwende.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sieieren Sie uns gerte mitzuteilen und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
W you mind to me reveal your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht dir Ihnen gut.
Wie kann kann ichhnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there a single purchase for the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), i. e. a total of €11.98.
On PRS-ORG there is a Complete version for €4.56..
How can I buy this at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde vershnen, Ihnen dabei zu helfen, das Update herunter.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die aufise,n auf beiden angezeigt Preise auf unterschied, um
Durc h eszu gibt es derzeit keine Informationen, da das von, von dem Sie sprechen, Spiel nicht mehr ist.
That means PRS-ORG would rather have buy the games from PRS-ORG than PR PRS-ORG?
I find this surprising.
D könn könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde sunset.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es über PRS-ORG.
Okay, thank for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a great day!
Vielen Dank, dass Sie dich an die PRS-ORG Hilfe gewandt hast.
Als Referenz können Sie uns unter der URL URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund.
Hello everyone,
Short question
I take taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select and make via the app on my mobile both companies as needed and
Thanks for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und Sie PRS-ORG dafür verwendenzenö
In diesem Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm aware of that.
All details for profile the opening profiles here.
Company entry of the and bank account I will be send you after the ofquisition acover is complete to open profile with you.

Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeiteben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von derhS-PRS-ORG-App von ihrem ersten Profil abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It's okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening prompt after after takeover.
Where can I send the application with the information for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Unterehen per E-Mail- Iresse ad-Mail-Adresse anenden.
Perfect. 
Thank you very much for your support and the the extensiveensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Lageegebenheiten, beure Sorge.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay so
Thank you!
Gern geschehen. Bitte kont Sie uns bei denragen jeglicherweise überte kontakt Sie sich über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar sein, wenn Sie sich die Zeit für die Ausantwortung der Umfrage nehmen würnten.
 
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Be
Ich wundere mich, noch einen schöneren Tag noch verbringen.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Beben Sie einen eine Minute lang, während Ihr Konto überprüft wird  
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchschläge nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The pla in a series, specifically the numbering, is wrong. 
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn eine eine Lös gibt, werden wir uns per E-Mail mitaktivieren.
Ich entschuldige mich Unannehmlichkeiten.
No problem, and no will inconveniences.
I know the correct sequence of
Thank you!
Have a great evening. 🙂
Gern geschehen. 
Gann ich Ihnen sonst noch irelfde, womit ich Ihnen behilfeb sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now forwarding you to one of our support staff, will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll have a look.
I'm listening to your conversation with NAME-M now
Hello,
I want like to send the article back
Nur zur Bestätigung: ob Sie Ihr Kartenlesererät zurückgeben möchten, ist das korig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Angelegenheit gleich weiter.
Lassen Sie mich den Prozess Schritt für Schritt erläutern.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie Grund das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
Want the vouch immediately after typing the the
But this does't work with your system. 
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Geräterück Geräter Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit einer Weile nichts von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontendenieren bittete Sie uns erneut zu besuchen un unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Ifortunately, I have the wrong password several times and half my my blocked now.
When I choose the password reset a function reset, I don't receive an email frommail from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, it, it worked.
I will now try again to log in my new e-Reader PRS-ORG.
G ist toll, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?

Ich wünsche Ihnen noch einen schllen Tag!
The login with my new e-reader has now worked too successful.
Have wish you you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly cannot findt a network and takes forever to connect at if it connects at all.
He gaveipped it the map, which wasai.
What can I do?
As it stands now the well' hardly hardly hardly be us.
80% of the card payment does not even go through, even if the device has a connection.

Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually don't use it anymore, because works so poorly function
I onlyve raked it out again because because Christmas markets are coming up and I need further devices.
But every time I get this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass Sie für Sie sehr vergöß muss sein.
Seien Sie versichert, dass ich allesin mein Möglichkeit tun werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen soetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Murch die Sch-elungung per E-Mail ist es fürf Sie einfacher, die einzritte auszufühen.
Sind wir noch verbunden?
Our email- is E EIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch ir, wasomit ich Ihnen helfen kann?
So far I I have not received an e-mail.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sasoonommorest bald bald erhaltenug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Satür wenn Sie weitere Fragen haben,ten, untersuchen Sie unterte, unser SupportcenterCenter (URL) und kontaktieren Sie uns unter Chat, E-Mail (EMAIL) oder telefonisch (030 - 3080 9902).
Vielen dasich, dass Du mit mir gechattet haben, und einen wunderschönen Tag noch einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now redirect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I am now review your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein  ���������������������
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder denhren SPam-Ordner zu überprüfen; Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktaktionen weiter.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten habenit, um die Dokumente erhalten zu haben.
Bitte beantwort Sie Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees please please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME moment,-M I- forward you now to one our support staff members who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambigu for example: "How can I change my email address?"
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it  
I amm now to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was delivered by post, but unfortunately I neither neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurznell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it it stays maybe...
OK.
Nach Erhalt müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und einlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So fun es gemacht. es
1

2
Wählen Sie neben dem SchS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus. 
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I'm clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen."
But still haven't received anything yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Iought here is a letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help. 
That's all...PRS-ORG.
Sehr geschehen!
Gibt es noch etwasgendet, wom für Sie Sie tun kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Kontakt mit uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I' look it look.
I am listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu erfahren.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and to bondrucker individually to charge them or does they together? together?
Sie können es einzeln und zusammenam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seien Sie versbesorgt. ich werde das Problem an unser engagagierte Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie geht zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, bes Sie bitte unseren Support-Bereich, per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zu treenzu.
Ich hoffe, es es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie das Problem bitte etwas näauer zu erläutern?
It always goes into offlineline mode because it doesn't complete the update.
E-registration also not not help. neitherustart of PRS-ORG
A notification comes up that an is available.
but the not not not update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benuchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
L Ich Sie versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restartunch PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work.
Bitte versuche die Sieben folgenden Schritte:
Verwenden als Administratorrechte.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neeste Version Version von PR installieren.
URL
URL
How do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I'll I need to reinstall all the games too :( :??
Nein, Sie müssen nur die PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it before?
believe worked out) :)
Ich freueh, dass ich dir mit deinem Problem helfen konnteen.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem helfen?
No, thank you. that was all :) :)
Es war eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen wunder Tag Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nönnt Sie kennenzulernen.
Wie kann ich dir behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, das verstehe ich Ich werde Ihnen bei der Sicherung des Kontos mitelfde helfen und den fehlenden Inhalt prüprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker has changed the address.
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte über überfen Sie
Die E-Mail hatägt den Betreff "Üätigen Sie die Verf Ihrerres PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie wöglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich im Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, unter der Sie auf für das Konto aktualisieren möchten.
How can that be?
This is obviously a hacker email, right  ?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassense für Sie nachschauen.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie geteeilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden.
Ich möchte dichinen Druck nicht erdrigen, aber wir waren 4 Minuten lang inaktivem
Ich möchte sicherstellen, dass sich unserenatat noch verbunden ist.
Wenn Sie in  einer Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening, and it has not arrived yet.
I have restarted, repaired it andized it.
The book is not here.
EMAIL
On 25.01/2021, already bought books "The Spiegelsaga" and "Essenz der Götter".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zuilolf
Darf ich den Titel des Buches wissen Sie gekauft haben und das Sie nicht?
The new book is called "Magic of the Elements," which is not yet there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesbar ist“
Which status, I only have the reading,, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I that I I had a PRS-ORG eRaeder before, but it is defective.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Starthschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei Bal Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Nenn Sie sich nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf der Registermeldekarte“ tippen und führenritzen auf dem Bildschirm beigefen, um sich wieder anzumelden.
I do do
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online it it also not credited to my account but after after a week or so, was debited again, it was only two euros, but both times it's a little unfortunate?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and even when small helped someone someone online with a small tip, it was not credited to my account, but after about week or so, it was debited again, it was only two Euros, but both times it was a bit unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online online transfers conducted from another bank and PR card terminal,
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Sielarierung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ilichem Profilres Profils geschendett hat.
Bittehenweise auf diese E-Mail, um weitere näenreiche zu diesem Th
Okay, then I have to find my my data data
Sie können den E-Mail-Posteingangs der reg für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail,prüfen, die von unser Team Team gesendet wurde.
Bitte antwortenen Sie die die-von-serserem-Team-gesendete- und-sie-werden-weiter-dabeiing-E-Mailie undre-E-Mail-und-wort-weiter
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook-book
Hello, I have bought my first ebook / comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I have the book without without adding a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
German:
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will is done, many thanks.
I will do do do it right now.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilieren Sie mir mitteil ob Sie erfolg hatten,iten Buch auf Ih TaschenchengerGerät erfolg übertragenbertragen.
Yes, it worked, thank you very much.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an- PRS-ORG kontaktiert haben haben Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schöllen Tag.
Device device not not
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously example: "How can I change my e addressaddress?". 
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems problems with your card terminal.
Just- M sure: Can you describe this in more detail, NAME?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-min-, I's a toarily I'll going to forward you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check. up. 
I amm listening listening to conversation conversation NAME-M NAME.M
Es tut mir leid, von dem Problem mit höh Gerät erfahrenren hören.
Ich werde me bemdemste,eben Ihnenü zu,elf zu zuelfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the the reader doesn' longer works.
It says "Payment declined".
The customer service asked our our register register number (151155
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich versteheenden Anlass Ihnen Sorge zu machen. Ich werde das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre- fürifizierungvorimit erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Senden Sie uns bitte die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - IDweis – (.icht ( (.B. F Passbildseite mit Untersch oder F oder Beidseit oder des Führerscheins be
2
Nachweis der privadadress ( (. B. Stromrechnungen, Kontoauszug oder Mietvertrag innerhalb der in den letzten  Monaten).
Sind Sie noch da?
Do I have to add some explanation explanation or does the team know?
Sie können das Betreff als „Onboarding-Verifizierungsunterlagen“ angeben.
Bitte Iien Sie sich sich dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, name is NAME-N
Huten Tag NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I acknowise this mistake and the pun is fair.
However, the message said that if I continue, I will receive further consequences.
Translate the German source text
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N. 
Ok Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, also müssenorge, was ich kann Ihnen h tun, ist,, dass ich Ihnen helfen kann, einen ein Disput mit dem Terms ofTeam Services eröffnen, sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei einer Lösung für Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
As I said.
I pushed coins and got my punishment for it already
But then I didn't go any further and got the the same punishment anyway 
That's whatises me
The first punishment was completely fair.
Bitte Sieüssen Sie nicht darum.
Ich möchte Ihnen hierbei een steilen, dass Ihr Fall bearbeitet ist und von unserem zuständigen Team betreutet wird.
Es Bearbeitungsverzögerte sich aufgrund des Warteschlange statusStatus, Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückedbacksegebnis von unserem zustenden Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fnummer „PHONENUMBER
".
Ichstte Sie an, bitte einige Zeit zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für Allgemeine Geschäftsbedingungen.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da diesadurch der Fall aus der Warteschlange entfernt wird und Sie den Status des Falles über die URL überprüfen können, wenndem „Meine Fälle“ aufgerufen wird.ualis
Bittest du auchte Hoff Hoffnung nicht aufliwe.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückeramen, das hat me meinem Bruder passiert und und er hat sein Konto wieder wieder.lang
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt ich Ihnen noch and für was wir fürelf unterstützen können?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi NAME-M.
My problem is the follows: After I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe, Ich weruche mein Bestes, Ihnen beim Start Start Startstarts des Spiels zu hinnen zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich überprüft habe, ist unser Team sicher, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dassser Team dabeiet, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu wwarten, bis dies wieder funktioniert.
I would also like to say that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it (the new installation took up almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstall,, game started all over very beginning.  
I also played anonymously.
Vkein Problem ist esiel danke für die Informationen.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, dies zu zu beheben,
Bitte warten Sie, während, es wird behoben.
Gibt es nochst noch etwas,om dem Sie behilfde zu haben?
Anscheinend scheinst Sie nicht am Keyboard zu bitte Sie lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if they know that I played the game yesterday appro around
I deleted it at 16.00 and immediately downloaded it again immediately afterwards (2.9 GB) and installed it.
As I have been playing for more than 8 years it it would be great if I could continue playing with my my old game progress.
Ich verstehe das, aber vertraub mir, unsser Team arbeitet anan diesem Problem so esnellstmöglich behöst zu.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir hilfreich sein kann?
Thank you for your efforts.
How happens going forward?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-K.
Gibt es noch irgendetwas and für das ich hhnen kann?f
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es geht euch gut I
S sie scheinen nicht in der Lage zu sein, oder?
Yes, unfortunately not.
The instructions by mail have unfortunately not been able to help us.
Sinceecause our anti-cheat window is not the problem.
But the secure startup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instruction does not help unfortunately
There are some specified settings that do not exist,
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu I ordörige Problem Ihres Problem prüfeprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder PR PRS-ORG spielApp spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done PRSS-ORG or PRS-ORG App, as long story it work work
In Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und an erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we we delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuche das und l Sie uns wissen,, das es funktioniert.
Istendwelche Erfolg?
Sind wir verbunden?
Un, not.
We reinstalled the app.
and again error message "Security Violation - Secure boot is is not enabled on this computer."
After that will follow further by pop-up windows with the messages messages. it.
Gehen Sie auf "Eigkeen&gt; Kompatibilität".
Aktivieren Sie die Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Schließen PC und Starten Sie auf der sicheren Seite neu über die
Tun Sie dies!
Where under properties in the app or the PC
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gern geschehen!
Haben Sie dort irgendeinen
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und und h werden mehruen froücklich, I zu helfen.
Schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chats-S beendet, möchte ich dich bitten, dich dich selbst gut zu achten.
Wenn Sie weitere Hilfe benötig sollten, kontende dich bit bitte an uns unter folgenderabe an URL  
Vielen Dank für dass du dich an--GPRSilfe kontaktiert hast.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib sicher!
Please check previous in.ries.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything else could be
My players are slower and lessaker react slower than the opponent.
I have the fastest players and those ones with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this stupid question comes up.
Sie Sorge zuenommen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie vor diesem Problem stehen und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG und E E-E-Mail-Ad wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment,te ich das Konto überprü prüfe.
Wir haben Ihr Konto gerade undprüft und festgestellt, dass es vollkommen in Ordnung ist.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsense a?! 🤯
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, Sie öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitge um den Port, den ihr im Spiel geöfföffnet haben.
Are you all right

Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100Mbit/s internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe musste ich mussteserser Chat heute beenden musste.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns über die URL erneut an. 
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind me knowing your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longert access to it anymore because the email address no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it. 
My current account runs on EMAIL here here I PRS-ORG today bought via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde dir bestürlich gerhhic.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since it was deleted years ago
So it would be great if you could migr could migrate to new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E dedeinem PRS-ORG-Konto haben,üpfigte E-Mail benötige hast, benuche ich einige Informationen.
e
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie bitte, alle Detailsen vollständig anitzusthalten.
Bitte teilen Sie die un nachtenhend erwennten Detailsen mit:
IP Adresse (das N Netzwerk,werk dem in spiel spiel du): - [IP-resse]
Geburttsdatum (Angitgestellt bei Erstellen desbauen desellen): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Kaufchn und Kaufauf und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekbeneskt undktdatum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birthirth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girthdate of birth]
An purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: were bought via Paypal at that time and have also been changed changed times times already  
Billing address: - Dam that ( (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie einige Minuten Min bis ich, überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie angemeldet sind.

A pity because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe. Ich habe vers versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch einige vers Details versuchen und uns dann zurück kontaktierenden um können Sie die neue Sessionung zu starten.
Es ist nicht so, als ob Sie Ihr PRS-ORG-Konto d Dauerhaften haben verlor
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich E-Mail-Anbieter zu wenden und vers versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I' now going to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. könnten Sie mir bitte I Ihrhlieliegen erzählen?
Unfortunately, we cannot connect the print shop to the PRS-ORG cash register.
And require a technician for that
I have already tried everything possible
Das tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine P Lite oder eine POS bestellter haben?
Unfortunately, I don't know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Ke gibt es Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes für Anrufe.
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unsere Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns unter +HONENUMBER an
Unsser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The the Brother
Another problem
Good day, our PRS-ORG System rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email-mail address".
{Alex:card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask ask one question question at a time, that I don't get confused.
In this case, one of our support staff can better help able to solve the problem.
A moment, I will transfer you now
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstanddurch Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihre Anorgang vollkommen..
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erfahren.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufheben, während ich diese Daten für Sie prüfe?
NAME-M that' is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und, dassider ist esiderider, nichtiderständlichifiziert.
Ich habe Ihr Konto geprüft, und ich ich habe gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies unbezüglich
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we have not received a payout report by email since yesterday?
Ich habe es überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich Problem annimmt.
Die letherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Fall bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clar, we already know.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom einem speizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei narf bestehtöt Möglichkeit, dass sie Sie auch telefen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anorge ist.
Seien Sie versichert, dass sich engagierte Team Sie so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vornehmen?hmen 
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transakten Transaktionen zuzüglich
Okay, how are we not completely verified?
The the ice position it that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabeigefallen sind.
Dear Ladies,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I the opened the book I message the:
Your eReader is is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reactivate your eReaderReader your PRS-ORG ID via PRS- PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn nothing on your website.
Could you please help me? that.
U far I I had no problems problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Esider mir ich muss diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich in von 2 Minuten keine Antwort erhalten habe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hüne, schönen Tag noch.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PR PRS-ORG is. 
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufinkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weile nicht mehr ge gewortwortwort
Benuchen Sie noch Hilfe?
Da Sie einige Zeit lang Zeit nicht ge gwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe ben benötigen, kontzenieren Sie uns bitte erneut
The title of the e-book is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tuneben um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, I I Ihr Lesegerät von ADE zu deautorisieren und neu zu autorisierenund das Buch erneut von der Originalpräsunterzuladen, und vers noch einmal zuuch zuzenbertragen.

Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie bessigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünne Ihnen noch wünen Tag.
Thank you and and have a nice day. 
Pleaseorry for not respond answering right away.
I am at work and can therefore not respond immediately.
I will try it in the evening when I'm back home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Iur Informationen sende ich Ihnen eine Abkürpt unseres Gesprächs.
Wollten Sie weitere Fragen oder Bble haben, können Sie können jederzeit antworten und wir E-Mail und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sichS anORG eBooks by PRS-ORG wakt. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Einseite von PR-ORG kontaktiert haben?
  href="https
I can't log into correctly.
I am getting error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann..
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bit bitte wenden dich sich uns.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass dies ein gemeldetes Problem ist und und das Team wird die Lze beheben wird..
Nach der Behebung kannst du das Spiel starten.
Great, then everything should work back again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es alles Sie Sie Sie für Sie zuöst.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gser Team wird sich in der nächsten Zeit innerhalbunden/stagenen Istagen innerhalben per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdauer vom Anzahl der derzeit der der Wartreiliste vorlieifenden Fällen abhängt.
Vielen Dank, Ihr Verständnis ist sehr gut.
Glauben Sie mir, dass ich noch nie jem so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute sonst noch bei irgendetwas helfen?
Thank you, then am will will wait for the email and hope the the is solved soon.
Otherwise I have nothing else.
Thank you.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser!
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity when registering.
Would like to change this to EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schchnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Änderungsantrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als- auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request request?
Nitte nach dem Absendung der E-Mail, bit P PHONENUMBER anzurufen, um überprüfen zu dass die Änderung von Ihnen beantscht wurde.

Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gitte Sie ein.
Gibt es noch etwas,eres, geben Sie mir bitte hilflich zur
And under what number can I call then?
I just sent sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I want to to change my account for payoutayout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it apears error occurred just occurred.
Hello?
Hallo! Bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter. L Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über Ihren Web in an und wählen Sie das Profilsymbol rechts oben aus.
Wählen Sie „Profildetails“. aus
Wählen Sie „Bankver“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre4-stellige Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, i willll try.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen sonstens and bei bei noch etwas helfen?
Thank you, if if doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Sie bit jt uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Sie sche so aus, als Sie Probleme beim Verknüpfen mit PRS-ORG haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der NameS desORG-Kontonatzes: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see from the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago - so I assumem that' account was linked to PRS-ORG back that time.
After I had the hack benerkt, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknü: EMA machen
exactly that' what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können nunhr Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zuknbinden.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch Bedenedenken haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt können Sie in Ihrer PRS-ORG-Kontoto nen einS PRSS-ORG-Konto mitknüpfen.
Gann es noch etwas etwas, ich Ihnen behilen?
Perfect, that worked.
PR,S    is assistant linked now  
Thank you!
Otherwise, have don' further concerns.
Have wish a a week weekend!
Gern geschehen.
Bitte z Sie Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Noch, vielen Dank, dass Sie sich an PRS PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. einen wicke dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello,
I have a problem.
I pre- the game and bought PRS-ORG and can can't play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Trail des Spiels zu verwzen, Allerdings gibt es wenige Spieler auf der Welt, Welt Welt, Problem,iche Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle,hnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can playt play play play playt..
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a fee you can offer??
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt betftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Esine Erstlich gute zu machen, kannn für uns aber wirklich schwierig sein.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie verstehen.
I'm really disappointed about it.
Ich kann Ihre Frustrationäus wirklebar nachvollziehen. aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu löf.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie bit unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll look it out.
I am now to your conversation with NAME-M.
Good day,
I want to verify the account, but I can't upload the documents ( ThePDF) does't work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie haben?rre 
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thank you for processing promptly processing andification and the accountification of the account, so that transactionslimitedrict can take place.
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich bit Sorgen, Sie werden schnell überprüft. Sie erhalten sicher via E-Mail zurück Sie soendenicken.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch hgendih?
Wonderful, thank you.
That’s all for now, thank you!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleme haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell to me to first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dichennennenzuer haben, hoffe, dass es dir heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before that was in German, now it is in English.
In Or!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, nicht??
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problem sich jedenfalls ansehen und versuchen, eine möglichst gute Lösung für Ihr Problem mit der Sprache zukünftigenkeine der Sprachen Spiels findenietwegen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it the moment it is installed there
Alles k Orm! 
Darf ich fragen, wenn Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern? Wasche Ex genaue Fehlermeldung??
You can' change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Inright!
Bitte führenhalten den unteren, die im zugenannten die Schritte,, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll look it up.
I am listening to your conversation with NAME-M now.
Hello NAME-M
I have not been able to write anything so far.
Wie kann ich Ihnen h behilflich sein?
How can I enter the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
St you still?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abarüber hinaus entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antantung.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Besorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten lassen das dann das das Profil Sie Sie fürschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.

Während die Löschung des Profils wird angeegeben, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es hat uns eineälludelegen Sie zu unterstützen.
Kann ich davonh ab, ist es heute noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me tell your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass es dirhnen gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre- the the ultimate Edition via PRS-ORG and now I an a PRS-ORG subscription for 15 euro.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What's the on?
It all have be playableable.
Will I get my 15 euros back??
Vielen Dank, dass Sie mir in dieser Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen auf jeden Fall, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, ob wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im geradeomentlich geschreibt
Ich würde Ihnen Ihre, bitte w einige länger w warten und sich über dem Neuigkeiten zu informualisieren.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte dieser Art erhalten haben.
You guys made this mistake mistake last year and had you had one to to prepare for
I don't understand!!
Ich verstehe die Besorgnis hier vollkommen und ganzätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel auf jedenfalls spielen.
Dases Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team wird es lheben.
How long is it will take take?
Where could one claim the money back?
The 27/09/2021 is already on...
Zuerst möchte ich mich fürfür die Unanneh, dass Sie darunter leiden,üssen. Bitte möchte Sie daraufieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass an unseremern gemisch Bericht und unser technisches Team versucht, es zu beheben.
Ehrlich gesagt, wurde uns nicht über genaue Zeit informiert,ilt; aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität, dass es jetzt und jetzt behoben wird.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dieses Problem zu beheben.
Okay.
But that's not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the info.
Good evening.
Vielen Dank für dass du hier mitgehema kooperativ undzstandnisvoll bist.
Ihnen auch einen einenööne schöne Abiert.
Payinal payments will be refused decl  
Also, please only ask one question at a time so that I dont get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAMEM.. 
What kind of problem are you having with accepting payment?
Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie beunruh Sorge macht.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig bestifiziert wurde und dass Sie die Pre-Verifiz-slürde von 5000 erreicht haben.
Die Bestätierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erfolgt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur ausführen, nachdem die Verifizfung abgeschlossen ist.
Ich empöchte Sie dass Sie Sie Ihre E-Mailai oder denAM-Orddn überprüfen, da Sie möglich einige einige-Mai von uns erhalten.
What else still still missing for verify verification?
Currently I uploaded my ID card
I am at a
Ich se sehenute, Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestürzung, Transakt Transaktionen durchzuführen, dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeünschten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie mir.
Sind Sie noch da?
I am answering answering, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mitaktivieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch beielfen?
That would be all, thank you very much.
German
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen, einenen schönen Tag!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it doesn't work
After setting up, a test of €1.00 was entered for a test and itinternal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du findenest auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie den Kartenlesegerät neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für  Sekkunde gedrückt halten oder bisange die44 grünne LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie ein Sek Se Se Seundekunden und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I must do what they write.
Natürlich, bitte lassenhmen Zeit.
All done done.
The device seems to work again workinging.
Thank you for your effort.
I still you you a nice day.
Vielen Dank, dass Sie darlärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfflich kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME--, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had added a picture.
I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account connected yesterday
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account but but cannot log in to the web app.
Unfortunately, I do not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zur Verfügbarkeit der frühen Nfügbarkeit der PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the PRS-ORG account was EMAIL.
Vielen Dank!
Sie haben ab sofort auf die Testversion,griffen, richtig?
But I no longer had access to the email there because it was deleted because of t-online's age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I cand also show to them show it
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollversion des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Sas erhalten Sie 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Testversion Web Web App-Zugriff nichtstütstützt.
Das Spiel überft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch den frühen Zugriff auf die Web-App.
Sie nicht manuell entsperrt werden kann. 
Why do I have no access?
I orderedordered it?
Sie haben keinen frühen nicht Zugang zur Web-App,zen Siehr Kont Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugangiff zur vollständigen Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Die Sie automatisch Zugrifflos auf Web-App..
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But why is my account not authorized?
Litte Sie sichte den oben genannten Artikel, um die Zulienigkeits zu kennen zu lernen.
Ausführliche Informationen finden Sie du diesem diesem Artikel.
Ein der Gründe dafür laut, dass Sie voraussicht PRS- müssen haben ein einS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich dem dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet sein, um fürüh früchten Zugang zu PR PRS-ORG-Web- und -Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwas,eres bei ich ich dir hilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I changed an account changed and I have questions it.
Ja, bitte fahrenreiten Ihre Fragen..
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as a board of the board.
But now I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current statement of account and would like the account to be named the name of PRS-ORG.
Register registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie von Anlass zur S schein.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder is the NAME-M islamic association Al Farouq e.V.
as account holder holder
Vielen Dank für Ihre Angabe.
Um Sie die Unterschriftriffebevollmächtigten einer die PRS-ORG-Datei des Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID des Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Handelsregisternung angegeben, eine Vollmacht im Namen des neuen Unterschriftsbevollmächtigten, die vom oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Benden Sie E-Mail an EMA E- EIL und und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.

There are no managing directors and no business registration!
How are a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly exactly
Um den Kontoinhabtoinhaber auf „PRS-GROG zu ändern, benötigen wir einigeültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg habenfür dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte bitte zu uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich källen,
Ich hoffe, dass Sie einen fantastischen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I have received PolishS-ORG Polish Customer service email.
Then I clicked on the link and then the e-mail address of my account was.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall imüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich Recht?
When?
Already before that?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich verste,, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das werden wir heute tunen: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zuualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it'says now that it doesn't have the acc
That was the email. 
Alex did not change them.  
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bittete prüfeprüfen Sie sie.
Die E-Mail hat den Betreffzeileit „Überprüfung Ihrer PRS-ORG-Kontobesitz“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder in Ihrem Spdenposteingang.
Büfen Sie es auf allen Ihre aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zurufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I play play today' today (Early Access) beta, although I started it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du über PRS-ORG auf die Beta zugreifen kannst.
Ich werde versuchen, um I helfen, keine Sorge.
Wiebaldhrer Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version auch PRS-ORG verwenden können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Is it possible anyway?
Ja, das ist völldninaus.
Sie können Ihr Spiel weitertz weiteriezen.
Miel dichfolgreich!
Abgesehen davon, gä Ihnen son noch ander hilfe?isten?
That would be all.
Have a nice day!
esch freut mich, dasshnen Ihnen h beh zumeh histenilf
Ich hoffe, dasshre hat Ihre Erfahrung mit uns gefallen.
Ich wünsche ihnenhnen einen schöne Tag.
Bleib Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank für de Sie KontS mit PRG-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können uns unsere Wisserebase unter URL und URL für in unGame-Spnsprächecken auch unserer Wissensbasis unterprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the Rhein-Energie Stadium?
Or the Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
It is not to be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte auf Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert oder wenn wir eine solche Sonderaktionen im Spiel durchufen haben
Ich kann es verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt,, wenn anderer anderen Spieler es dort zum Verkauf stgt will. 
There are gold, silver and bronze stagesiums
The markets only gold!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete mine!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weste, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keinenhalben Inhalt hinzu.  
If nobody one in draws in the packs, then nobody can offer them!
You should let them maybe set!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks you.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Tschüss und bleiben Sie gesund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Guten Sie, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended that me empty the cache today.
I did that and then restarted.
Then that time, the game still wasn't running.
Then I pressed repair (the sameague had also recommended repair, me, but that wasn't possible this morning).
After the repair, restart again.
Game still can't start (Problem is exactly the same as this morning)
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie bei der Verrichtung von PRS-ORG zu tun haben.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message appears.
I can click on game settings, and then window opens.
But if I click on "Play", nothing happens at all. 
Haben Sie das Spiel als Administr Spiel als Adminator ausgeführt?
Schenden Sie sich PRS PRPRie und stS-ORG und schellenICHer dass dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann Ausführen als Admin und bestätigen Sie
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
no change.
Does not run
In Ordn, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturz-/Festplattenproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuche alle Artikel infeartArtikel beschriebenen Schritte heute und wenn das Spiel dann nicht gestet, wde dich bitte erneut wenden. Bitteiere die Person, dass du alle Schritte zuruchtSchritte zum Fehlerbehebung durchgeführt hatt und eine Rückerstattung wünsch willst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I'll take a look at it.
Thank you for your support.
Wenn Sie zu F Fragenragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehrlich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie ihn nicht von kleine Enttäuschungen ruinieren, alles Gute und bleiben Sie immer lächeln!
Kont Sie sich für F Fragen rund um das Spiel bit uns URL für Tipps & Tricks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day I I want like to take the 30 day money backback in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute ger heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My Order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be,, but I was't able to pick it up personally.
That' why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnenhnen ist oder nicht?
How can I confirm this for you?
I can give you the tracking number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihr Geduld und Ihre Zusammenarbeit.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you and if contact colleagues should get in touch with me, everything should be fine.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRSieORG PRSupportS kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passeniben Sie auf sich auf und einen und haben Sie einen schönen Sonntag.
Money January has not been paid out
I am sorry, apparently an error has just occurred.
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
One moment please I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I' review now your conversation with NAME-M.
erman:
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Wie sehen Sie, dass Sie Ihre Auszahlungsseitenellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsstatus sind und Sie sie innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten..  
Ok then then I wait waiting on payout, thank you for your help.
Bitte warten Sie ein Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, setzen Sie sich bitte erneut mit uns und Verbindung und, unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Bitte geschehen!
Gibt es sonst, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No,
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere F Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Vielen Dank, das Siepräch zu führen,önen Sie einen!
Webanging profile not working to change profile.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'm now your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen zuren, mit denen Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich sch überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser. Dies scheint ein umständlicherseits um ein Problemisches Problemischen Problem zueln.
But we have,, remained the same remained The same   
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with theS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, the same thing
It just loads the the whole time, a circle that rotates and I left it toing for 4 hours and it's it rotates.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu erfahren. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da gibt es einen technischen Fehler bei diesem Profil gibt.
Bitte versellen Sie Sie eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil vorliegt.
Exactly that, if if I want to complete my account, it won't work either
Ok, I will try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Löschen Sie dieses Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I'll try and I you's sign know something doesn't work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kibt ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an unser besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gesatten und einen schönen Tag noch!
No, that was all so far.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I am putt transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment, please, I will I check it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out extra?
In looks like that in the description and on protect protectS out out" sticks on the display.
Gerne helfe ich Ihnen ger gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bef nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
It saysaging: PHONENUMBER
We have no charging a station, it is charged via the cable
It iss PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie bitte erneut mit uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schöne Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so I don donmm confused.
I have a question, how can I end my account. 
please can me call me my tele. number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for as: "How can I change my email address?
".
OK..
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you through.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute ger heute.
Könnten Sie sich bitte detalicherieren, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed changed my account changed.  
How can I set it up
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für I Best Bestätigung.
Ich werde Ihnen die Schritritp, um Ihre Bankdaten zu ändern. führ 
Bitte melden Sie sich an URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der reen Ecke aus.
Wählen Sie dannschließend „Ihr Profil“
Wählen Sie „Bankver““ und dann „Bankkonto ändern“.
Yeseah did it 
Then that cans what can be continue to
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konton neue Kontonummer.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonumon ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterarbeiten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit die  an Istellfonoberigen Numigen mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können sich auch unter den folgenden Link für weitere Informationen informziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you mind telling me to your name?
Hello, I'm NAME-M
I'm at at the moment now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App/ web app. It seems like the club has been reset
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I am not not at home right now and can' can' to the console.
But I can't get into the Companion App/WebApp, it looks like the club was reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Problemen stehenhält und es sichint, dass Ihrhr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and therefore't't try the console right now.
But the WebApp doesn't work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zu erfassen um um Ihr Problem zu lheosung
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe kann gibt gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it iss because of the maintenance work
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Da kann ich sehen nicht, dass solche Änderungen im Konto vorgenommen wurden.
Okay, thank you very much.
Then I'll sign in touch again when I amm at the console on Friday and I see something different.
Es freutue, dass ich direlf Ihnen bei Ihrem Problem helfen zu können.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gann ich dir son sonst noch helfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden,deine Bitte, dich Sie sich gut zuküftmen
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter URL URL
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht es es war eine Freude, Ihnen zu sein. V. vielen Dank für Ihre sofortige Hilfe den wir wirklegt schätzen.
Vielen Dank, dass du dich PRS-ORG kontakt haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak with an employee in person person
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.

Could you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check. up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Frage bitte dlählenieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've waiting for my account to be for a week.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jedenfalls helfen.
We cannot't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We ur it need it.
D tut tut leidier das zu hören.
Ich habe geprüftg unser engagiertes Team arbeitet an derselben Sache.
Sobald sie erigig ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the required documents.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Wie ich sehe, Sie haben am -Mailaiil  3. Mai 2023 um 11:24 Uhr erhalten.
Bitte reagwort Sie auf E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen würden,, aber leider habe ich keine solchen Informationen
Diesees Problem wird von unserem dedziierten Team bearandet. Sobald die Arbeit Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitere Unterlagen werden möglicherweise später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmenswebsites usw. be.
We have already replied to email.
I don't understand that.
We have submitted everything,
Have you received the documents
In dieser E-Mail wurde Ihnen gergeteilt, Ihre Unterlagen vom dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen erwähnt.
Bitte überprüfe es einmal und bewortwort diese Sie-E, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie sich mit bei dir melden.
Sind Sie noch da?
Ok, I will try..
I have turned to you so often
I have not received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?

Thank you, no, otherwise you can help me help
Vielen Dank für diese Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Beitte antworten E-Mail antworten und Dokumentee über diesen Link aktualisieren, damit unser Team auf wieder auf Sie.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
we have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not receiving any response to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm-NAME, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry sorry sorry, it seems a bug has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment moment,, will look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gernene heute..
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit gen,, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have'nt received an for two weeks and can't use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies prütersucht.
Ich entschuldige michfr die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr besenkommtes Verständnis bez dieser Angelegenheit sehriv nachvollziehen.
Machen Sie sich keinete keine Sorgen, Ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnenen kann?
I am so unhatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has card payments has. 
When are we going to get it?
Ich verstehe,hre Sieustration der Situation frustriert ist, und es haben berechtig.
Ich würde mich auchauso fühlen, wenn dies mir passiert würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auchhrehre Priorität für Ihre Anfrage einstellen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts voneld habe, muss, diesen diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontenden Sie bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, change change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently appears an error.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
One moment, I will forward you to one of our support employees, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'
I am listening listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen sehr gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Enderung der E-Mail-Adresse.
Geben geben Sie die alte und neuen E-Mail-Adress in in Ihre Nachricht ein.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unterteHHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die dienderung vonantcht.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
the old address is EMAIL
I would like to change my business data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
My new new email address
Okay, kann es I noch bei and, Hilfe?
I just sent an email.
Ok Or is there anything else I may help you with?
I better better call you?
Ja, rufen r uns ante uns anzurufen und sie werden die Daten in dem Anruf ändern.
Gibt es son etwasgendetwas beieres, dir behilflich zu sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeitit nicht Antricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut undaktualisieren oder unuchken unserun-linieunstützungscenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you want tell tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Womit kann I I heute heuteelfen?
I have a problem. I just wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase??
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you!
Bitte genn de I E-Mail-Adresse, die die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreich und eine und eine ist ausstebeitung!
Wenn du den Eindruck haben, dass dirien doppelt bezahlt wurdest, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werdenelf dabei weiterhelfen!
Oh, then it was the other email after please excive my confusion.
Yes, I also noticed that,pal sent sent me two invoices with the same amount.
Ok
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ien dir dabei behil
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind to me me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Guten Tag
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen?? 
I have a an issue with the password recovery of my old account.
I used the forgotten forgotten password forgotten but the email did not come.
The email to the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesAd ges
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie mich mich wieren.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for your quick help.
Perfekt. Gibt ich nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilf kann bin?
No, that was all all, thank you very much.
I wish you a wonderful day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einenen Tag noch
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have a meetingight
Es tut mir leid, das zu hören. lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather, that to be PRS-ORG - where can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Teamiertes Team, das sich damit befasst.
ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, Sie Sie gerne eine konkrete Zeitachse wfahren möchten. leider habe ich sol Informationenen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.  
Seien versichert, dass sich unser Team so baldnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irg,, andom, bei Ihleem weiterhelfen kann?
If we can reopen the tillash register, then that be be all for now.
Thank you.
Bitte mache Sie keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M_TEXT:One moment,, I will now transfer you to one of our support staff, will take able of assisting you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will check it
I am now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a mistake has occurred occurred.
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage näte detailliern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We will losing a lot of business today if this is not done prompt a soonely.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet gerade daran gleichben S Sache.
Sobald sie esig sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who have left again because they could nott.
There is also no nearby ATM where we can send customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being done in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and is today.
Next week the verification won't bring us anything more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsereserem engagierten Team seine sobald seine Arbeit erledlossen hat, eine Antsp erhalten erhalteneben..   
Ich habe meine Dokumentation Dokumente nicht zu I Fall Fallzugeugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process it?  
Ich verstehe, Sie Sie möchten,ne eine best, wann konkrete Zeitpunkte,gen le le le leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagieriertes Team so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnenenden wird.
Sind Sie noch da?
Da ich nichts vonhrerhrer gehört Nachricht Antwort habe, werde ich diesen Chat schließen müssen. Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an unsserenund besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like to tell your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich zuenn treul!!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir,aufr ein Problem Sie dort haben.
I am doing fine, thank you for asking.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that runs under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means that I no longer have access to my account.
Now, course course course course course it would be great to the problem problem again.
Ich werelf Sie dabei unterstützen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnenelf dabei zu helfen, I zu schützen.
Bitte Sieen Sie keine keineorgen nicht.
Ich verstehe, woher du kommst.
Auch ichde auch auch etwas verärgert sein,de ich ich nichtnte in meinem PRS-ORG-Konto anloggen und einige Spien spielen könn.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richt-e EK-ontakt-onto für Ihr PRS-ORG-Konto verwendetegeben wurde?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran.
But this email was changed by the hacker.
There was an image was to to
Obwohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint, als ob Sie eine falsche E-Mail Adresse angeegeben haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so you can be understood again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder alsam Spam-Ordner erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you
Hello, I can't get into my Sum up pos, there is no app in
Esas tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte steilen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie I Ihr POS anzeigt?
When I go to the app it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
Ifore, therefore' I did nott understand the question.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Fragerage bitte erläutern?
If I go to the app, " says "this device is not registered" then you can go.
Then there is Q if whether to or manual input.
I have no idea what to should write here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben Sie?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte steilen, ob sie auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first installation of the PRS-ORG device,3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne, das das zu lösen.
Könnten Sie das bitte dläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen will NAME-M.
I can't choose a language or select the connection.
Ichule bedaure die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befolgen Sie zunächst die Schweisstermin neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:

Die Meldung „Eing Ruhemodusmodus.n.
ELang drücken, um auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie den Power-Button so lange gedrückt, bis Sie Meldung "Ausschalten" sehenzeigen.
Lassen Sie nach demalter Bildschirmlosigkeiter die Power-Taste los,
Starten Sie den Kartenleser nach,ndem erfolgreich das Gerät ausgeschuschz
Schann sch es dann bitte wieder ein und versucheen, sie es aufzustellen.
I have the the power button and the screen immediately went black.
I didn't have to call up a standby mode or select
Das ist in Ordnung, bitalten Sie das Gerät erneutte einz einsch
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and stays NAME-M.
The device is connected to the power.

Does this mean that the battery is not fully charged yet and does may working working
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann zu vers versen prob
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I willll be again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön e kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau ein Problem es gibt dort
I accidentally stopped the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Probleme mit Spiel-Down?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I restart the download of the game?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Download- zu beheben, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately I don't see a download button on the PRS-ORG-..
Yes.
bu buy it again buy
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leren und und erneut zu versuchen, den Download: Verknopfpfad
Benuchst ihr Hilfe mit der Schritten-
Stellen Sie sicher,hr Gerät nach dem Leeren der Cache neu start starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Esscheinht, als wären Sie von amhrenboard, das ist für uns in einer schier un Lagege Situation, ich bitde Sie darten, sich zu diesem Chat-ster zurückzuschal, da es ansonsten wegen wegen Problemster verbindungsgetrennt..
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie unter „nach oben und unten am PC“ meinen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
You can help you the if you formulate your questions briefly and un,ous,:how example how can change my email address? address.
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask me one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment please, I will look
I I listening listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Lassen Sie sich Ihnenne gleichliegen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die nachsterittete Schritte eig um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippe in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und ti tippen Sie iOS- auf „Bearbeiten“.
Tippe auf auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Äungen automatisch.
I don't have the " button in the list...
Bitte korändern Sie die obigen Details in der PRS-ORG-.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that is not helping help me.
Can I make a phone call? someone?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat.
Wenn Sie dennoch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
Just moment please, I'm looking it up.

We desperatively need a recall for payment links to the thema, the links have are been working have since almost a week!!!!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontreichen
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie in derungs derl Zahlungslink nicht generieren können
but are already the generating,    
Sie können mit der Zahlungenseingängen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
there are no details, so you cannot pay for it.
Our customer has about 50000 open with us.
It has already been forward, but we can' get a real answer
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.

Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontakt Sie Sie uns aus dem Hauptprofil aus, damit wir die für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop is.
I have an online shop, but that iss meant you or?
Is there an PR shopho for PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen ger gerne heute weiter, mich Sie mich ansehen, was ich für Sie tun kann.

Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über die Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Fede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungungsgebühren.
My question is, do I have to select the hook for online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
but how do people find out about an online store?
is there a link or a tele number that can can??
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es handelt sich dabei um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't didn'd me me help any
Is there exist a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie noch haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich allesin Bestin versuchen,, darauf zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Allay, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie zu treffen.
Wie geht es dirhnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on PR  
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I have no access have access access have any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PR PRS- PRS-ORG spiel spielenen. stimmt das?
Yes, it is not possible to play online online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, I Ihnen bei Ihrem Spielproblem behzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie bist eine sehr nette Person.
Kannnen Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto angeteilennen?
Now I I log in log in I have another error message.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But it doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von I gehört gehört habe, wirdnte der Chat mSendionlichetzt automatisch hier automatisch beendet.
Fitere Informationen oder Hilfe- Sieikel finden Sie immerederzeit in unserer Wissensdatenbank URL.
Ihr Anliegen ist nuretzt noch eine Frage der Zeit, aber stte ich Sie bit der Zeit weiterhin lokaleln.
Ich notde einfach nur Not Notizen über dieses Gespräch auf.
Sie können uns jederzeit erreichen und wir werden den Arbeitpräche dann fortsetzennen
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and associate it with this account?
Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, also be Sie erhalten den Fehler, in dem hett, das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verknüpft, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitte mache mir keine Sorgen, ich werde mir alles Mögliche tun, um dir bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it isns't.
I would like to link it but but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor dem Hintergrundproblem haben, Über Details zu überprüfen sind.
Können Sie nach einigenar Stunden später noch einmal Kontakt mit uns aufnehmen, da wir alle mit dem Tool-Problem Toolkrefigiertfrontiert sind.
Okay, I can do that.
Then don't close the case, then I would carry on with later.

Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Vz startenen
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits wißt, was zu tun ist.
Slingt gut, oder?Klingt das gut? "
Sobald das Toolproblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich  000%.
Sie haben sehr der der Sache sehr gewogengen höflich.
Sassen Sie mich mit I ob ob ichuchen noch anderweitig behilfreichem sein?
Perfect, then we' do do that, you will continue later.
Thank you for your help.
Es war mir eine dassundenancer, und ich werde den Fall jetzt wiederhmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can open the linking bonus
Player is-M is in there as well 
I need need it, because some of PRS-ORG are linked to the app
The link also worked.
It shows me my training results and I can make the corresponding theeses accordingly
Can you unlock the link bonus for me?
Oh, haben Sie die App derknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe I mit gerne dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel bereits zuvor mit dem Artikel verknüpft, oder ist dies das erste Mal?
Successfully connected to the PRS-ORG app at the PR-ORG. 
And I can syncize training successes.
And I can synchronize the training results.
The first time
Okay, danke für die Information.
I re-boles the week week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffene Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies abgeschlossen ist.
Die Ant für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie Fall nicht als erled dann automatisch an uns unsk wird.
Erstellen Sie bei Bedarf einen neuen Fall.
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort un unseres Teams.
Derweil teilen Sie unstehhre Player ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt weiterleieren lassen
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F:
Helloey, we ordered a Sum Up terminal from your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get complete the checkout the error, "Server Error" is displayed.
Are there currently any problems??
Das mir leid, dass zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie von Anangriff ist, lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Karf Sie mich bitte zwei Minuten, um die Details zu überprü überprüfen?
But certainly course.
Vielen Dank für Ihre so große Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber Sient ihr bitte Ihre Anfrage bitte erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG Terminal there just
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is indicated.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihnust unsenden Abanteile. Sie werden sich prüfen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte Sie versichert sein, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, und An schht schnellstm bearbeiten wird wird.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann die E-Mail leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden können.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nicht nichts von I mehr gehört Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
Never
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse steht nicht mit einem PRS-ORG-Konto in Verbindung.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter derhr ISgs PRSORGeschenk-Kontos vorhanden ist?
oderder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kenntinkauf?
If I try to set up a new account with the email, it says there is already an account.
I can't not use the email address.
I don't quite understand why.
Iether' I have an account or not, I don't know.
Ich sehe auf Kontenite nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderengrS-ORG-Dienst verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to your first name?
Hello, I am NAME-M.
Huten, NAME-M
Ich hoffe, dass es I heute gut.
Womit kann Ihnenhnen heute helfen?
So yesterday, season 1 in bat batttlefield
And in PR PRSS-ORG I do't get re rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and other other things
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premäm- AktUpdate-Belohnungen erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Einzel für für dich dich ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now, so I have longer do to to anything?
And is will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dein Anlieführlich mit unseration mitteam besprochen und neuesten Informationen vom Spielteam erhalten, die sie von anderen Spielern ähnliche Berichte erhalten und arbeiten fleißig anan Lösung.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte warten Sie noch eine Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr darart güchen.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte auch, Sie dasbe Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übergebe Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es korpariert ist, erhalten Sie die Cozen im Spiel.
Okay, thank you.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a virtual payment.
Greetings, NAME-F
Nur zur Sie mitfachenden Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to enablelock new PRS-ORG device for the virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.
Greet, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumentlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument ges,, wird sich unser Team so baldnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have them them to them?
Wenn Sie die die Dokumenteendenenden die die Sie senden können, werden Sie unsere Team so schnell wie möglich kontaktieren.
Sie können Sie dieungs- verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie es es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung, meinenhen sich auf PRS-ORG oder Payment Link?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, online-Zahl auszufzeen.
Bitte beachten Sie den Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitne erneut an uns wenden und unseren-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tellal me first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I was only offered a single purchases the game (1,99) and a single purchase for the DLC bundle (99,99)), a a total of 11,98€.
On PRS-ORG there there is a complete variant for 4,56.
How can I buy PRS on PR price-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuch bei dieser Sache sicherualisieren.elf
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren,
Zum jetzigen Zeitpunkt es gibt keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, vom Markt genommen wurde.
Does means that PR-ORG would rather I buy the games at PRS-ORG than PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte sein, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie sie noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich I behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenzzwe Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello together,
Short question
I take over over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both make and make payments via the app on my mobile, depending on my needs?
Thank you for your feedback and support.
Regards NAME NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerneben heute,f. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und und PR-ORG dafür zu verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information for profile opening in
Company will of will send you the company details and bank account to open a new so once the acquisition is completed.
But can I then use the PRS-ORG between the two companies to each payments depending on which of the two stores I am in.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeiteben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es, wie in dieser Fall,üssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil von der PRS-ORG-App abmelden und sich dem anderen anmelden.

For me it's okay.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after take of theaking over the
Where can I send the application with the information for the new profile opening?
Vke Hkt: Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Dokumentlagen über Ihre E-Mailerten E-Mail-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Sedenkenantügeln.ant 
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Otherwise everything is okay so far.
Thank you!
Gern gesphen, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Ch und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit fürhmen würden, um ne Frag erläutern zu lassen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste Bewert 1 die niedrigste.
Iaben einen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as 5.
No books exist with numbersing #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th  
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Coververs Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The placement in a series, specifically the numbering, is incorrect
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich enttehe für um Ent Unwäg.
No problem and there is no inconveny.
I know the right order.
Thank you very
And have a nice evening.
Bern Sieyern gesagt.
Gibt es nochstgendet etwas anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of returning return your returns return.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, 
I would like to return the items.
Nur zum Bestätigung, m Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, ist das richtig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Lösung des Problems.
Lch werde Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, aus welchem Grund Sie das Gerät zurückgeben??
Too expensive and
I want like orderouches to be printed out directly typing the order. 
But this does't work with your system.
Danielen Vielen für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du finden sie auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit keins von Ihnen gehört habe, mussde ich diesen Chat schließen müssen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit erneut oderaktu Online SupportSupport Center bes.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un have the wrong password multiple times, half of my account is blocked.
If I select the function for a password reset, I don't get an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly on PRS-ORG
Haben Sie auch den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn didn nothingt was there nothing.  
Bitte folgen dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try once to register my new e-reader PRS-ORG.
Großartig, das es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wüne, haben Sie einen tollen Tag!
Registering with my new e-reader has went alsoly smooth.
I hope you a a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and needs forever if it connects at all.
He equipped me with a map, that wasai..
What can I do?
The it it works at this time, iss hardly usable.
80% of the card payment does not even go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, dass Problem zu diesemrenlich zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning ( (.
2 years), we actually don't use it anymore because it works so badly.
I only dug it out again because because are are Christmas markets and require further devices.
But every time I have this thing in my hand I I''m frustrated about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehrlich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail wird es für Sie ein für alle Schritte einzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email addressmail EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I far not yet received received an e-mail
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Ad.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Da ich seit eineriger Zeit keine Nachwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Support-Support- technisches Support fürSupportterCenter fürURL) und kontaktieren Sie un per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it's nice again to�� How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment please, amll connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look.
I'm now your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfflich sein?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
D tut tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und sehen können, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, nachhre über Ih E-Mail- IhreAMAM-Ordner zu suchen, Sie haben Sie vielleicht E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüprü Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Untere bereitzustellen.
Bitte reantworten Sie diese.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein We Zeit nicht Antwort Ihre habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont,nieren Sie uns jederzeitederzeit erneut besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Alsoitionally, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment,, I am transfering you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if you formulate your question briefly and unambiguously, for example "How can I change my e address?? ".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card. the card was sent to me by mail, but unfortunately I did not receive a PIN or the activation code for the new card.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details kurznell überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something it where it stays maybe...
Ok.
Sobald Sie Karte zureschickenehe, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und einlegen. bevor diese verwendet werden können.
So wird's gemacht.
1

2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „ Optionktivieren”
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's clear to me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Thought about that, a letter with with an activation code will come I know now, thank you very much for the help
That wass it...
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder mit uns in wenden und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Hello, my name is NAME-M.
A moment,, I'll look. 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leidid von hören, dass Sie ein Problem haben.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I haveve tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and to bondrucker individually to charge or or does it load together?
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Sie können die einzelnen und beten und gemeinsam aufladen.
Okay, but then definitely something definitely doesn't with with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kont Ihnen in derieren, um Ihnen bestm wie geht zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihnen gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über Ch Chat, per E-Mail oder telefonisch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Good day
the
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es geht gut mit mithnen.
Könnten Sie das Problem bit näher erläutern?
It always goes into offline mode because it doesn' close close the update.
Even logging in again did not help, nor did a PRS-ORG restart.
A get get a appears an that an update is available
but doesn't do the update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you connection since required update has been effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get online again.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund- außer PR PRS-ORG.URL-Apps.
Deinstallieren und die neueste Version von PRS-ORG instal
URL
URL
Yes, how do I get the latestest of PR PRS-ORG
If I reinstall PRS-ORG, I not have to re Games too have to be reinstalled? :(
Nein, Sie müssen nur PR PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Believe it worked :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch etwas,endetwas, bei dem ich Ihnen helfe kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war uns Ver Freuss, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie inkukunft noch weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fehlersuche kontaktiert haben.
Ich wünsche dirhnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to me to your me first first?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sch schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto für Sieernst zu und werde ich nach fehlenden Inhalten suchen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Konto kennenlernen?
The email address associated was associated with the hit, was: EMAIL
I think the hacker has the the address changed.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfefen Sie sie.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfung die Beschtigungungsre für Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spamam erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie Sie dem Konto hin aktualisieren wollten.
How can this be?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sie es mich kurz fürprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have' change change change the
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail-Adresse teilben lassen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte dir nicht über viel Zeit drängen, aber wir sind 4 Minuten inaktiv gewesen.
Ich möchte sichergehen dass unser unat nochunden istibt.
Wenn Sie innerhalb einer 1-minüt nicht antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is' arrived yet.
I have restart, repaired, and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Karf ich den Titel des Titel des Buches w das, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," but is is yet to be found.
All parts in a book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im Leselesen ist
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, had a PRS-ORG eRaeder, which is broken..
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?

Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Bildbildschirm.  
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den Balken.
Tippen Sie auf EEinstellungen.
Tippen auf „Aus PRSS-ORG ausmelden“.
Tippen Sie auf "Weiter".
Tippen sich nach dem PRS-ORG-App abmelden haben, tippen Sie auf Anmelden und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I will do it
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and I didn's even me a small tip from me, was had helped someone online, this was not credited to my account, but after a week or so, it was onlydraited back, it was only two euros, but both times it is a bit unfortunate?
I few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG but the the do did not transfer 0,01 € to my account and with a small tip from someone I helped online it was not credited to my account, but after a week or so, it was booked back, it was only two euros, but both times it was unfortunate unfortunate.
TheAN was correctly stated both times.  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mich bemühen, Ihnen bei zu helfellung zu 
Darf ich bitte nachätigen, ob Sie sich auf den Über mitung mit Iresres Firskontos oder denartenlesererät beziehen?
It were online transfers that were executed from another bank and PRS-ORG without card terminal terminal
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft und sehenesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils geschickt hat.
Weitere Informationen dazu finden finden bitte in dieser E-Mail.
Okay, then I have to find my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit Profil überprüfen und können die E-Mailserem Team überprüfen E-Mail.
Bitte bewortworten Sie auf E-Mail von unseres Teams und sie werden dies für Sie weiterversetzen.
Gibt es noch irg, bei dem ich Ihnen hilf?lich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook-book
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader reader.
I amm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without PR PRS-ORG account.
After I have logged in in I get the get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder ein einer anderen Marke von Lesegeräten?
It is not a PRS-ORG device.
This is a Pocketbook.  
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much.  
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bitte die PRSORG-Datei erneut herunter.
Aöflen Sie zu Kop die Sie auf PRS-ORG haben, aber zuerstschen.
Will be made, thank a lot.
I will do the same now 
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr gel auf Ihres Pocketbook-G übragen haben.
Yes, it worked. thank you very much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The does not
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, addition, please ask only one question at a time so that I don'm get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm-NAMEMM, your virtual assistant 🤖
I can help you best best you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, " “how do I change my email address?”
NAME-M_TEXT: As I understand it, there is a problem with your card terminal.
Just-to- sure, can you describe them a little bit more detail,--?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will connect you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm checking.
I amll joining your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen zu hören, mit Sie mit Ihrem Gerät habenfront
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It says "Payment refusedined”.
The customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannheben, dass dies eine Angelegenheit von, die Sie beunruhigt, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Viel, dassmals für Ihre Geduld.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Bestifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I' currently at at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchnehmenen.
Bitte senden bitte die folgenden Unterlagen per E-Mail an: EMAIL:
1
Reale Identifikation – Aus - (z. B. dieoseite Ihrespasses mituntersch der Unterschriftsseite oder beide Seitenseitiges Führerscheins).
2
Nachweis der Privatadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Thema als „Onboarding-Verifizationsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Huten NAME-N, ich hoffe, geht es dir gut.
Womit kann ich Ihnen behelff?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment fair.
However, the message message said that if I continue, will get more consequences.
But I didn't go any further and this morning there was ban on my account was no reason for
My e-mail address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und und ich kann sehen so dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt, keine Sorge, ich kann Ihnen helfen, einen Disput mit dem Teams für Servicebeding Services zuleiten, und sie Ihnen bei einer Untersuchung mithelfen wird eine
Thank you.
As, I said.
I pushed coins pushed and already got my punishment for it.
But didn've didn not proceed and got got the embishment on the embankment
That iss what surprises me.
The first penalty was totally fair.
Bitte mach dir keine Sorgen.
Iierstens möchte Ihnen hiermit Ehrlichkeit entsprechend g dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem betreffenden Team bearbeitet wird.
Die Bearzigung wurde aufgrund des Warteschatus verzögert undögert Sie Sieten Sie so schnell wie möglich eine Rückmeldung vonseres Teams erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
.
Ich möchte Sie bitten, einige Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für diesutzutzungsbedingungen..
Außerdem bitöre ich dich darumte die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen und Sie den Status des Falles über die URL unter „ine Fälle“ für weitere Aktgenen könnenprüfen.
Viel Hoffnung lassenos auch nicht bitte
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurück erhalten haben, das ist auch meem Bruder passiert, und auch hat er auch sein Konto zurück wieder..
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
Hello NAME-M.
My problem is this following: After I installed the last Christmas update, the game doesn't work anymore.
Ich verstehe. ich werde mein Bestes geben, um dirhnen bei der Spiel-Startellung zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
W ich habe ich überprüft, unser Team ist sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert. Das Team arbeitet anzeit Löses her ich bitte dich, einige Zeitile warten zu lassen, Problem wirdoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (thethe reinstallation was almost 3GB). size).
This procedure has worked several times before.
After the last reinstallation the unfortunately game started at the very beginning.
I have also played anonymonym..
Vielen Dank für die Information.
Seit ich habe herausgefundenem, dass unser Spielteam sich bew das Problem des nicht funktionieren des Spiel nach dem Update undusst ist und an einer Lösung arbeitet.
Bitte warten Sie, bis es Minoben werden
Kann es noch noch etwas geben, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Anie, Sie scheinen sich von Key Tboardatur fern zu. Bitte lassen Sie mich wissen wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them further if they know that I played the game yesterday approx.
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more 8 years it it would be nice if I could continue playing with my old game save.
Ich verstehe I, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.  
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben werden
Mine Sie keine nicht den unsern besten Team arbeitet dar dieser Problem und und wird es behegt.
Gann ich Ihnen sonst noch weiterelfen?
Thank you for your efforts.
What will happen next? 
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Seiten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Yes, unfortunately not.
The instructions per e-mail unfortunately could not help us further.
Because the is not the anti Cheat window here us
But the secure startup-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore the the instructions do not help.
There are some specified not not that available.
Mitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde sicherlich alle Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten.
Darf ich wragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or PRS-ORG App, provided long as would work work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet far.
Should we delete the PRS-ORG App and and then installinstall it again?
Ja, bitte versuchen Sie, und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelcher Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app.

After that, further pop windows appear with corresponding messages.
Gehen Sie zu EEigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen.“
Tun Sie daselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Startte den PC aus Sicherergewinn..
Bitte führen Sie das durch.

Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben du Erfolg damit?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für dich.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir Ihnen gerne weiterhelfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chchen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn du dich für weitere Hilfe an uns wenden möchtest, nutde dich bitte über.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fehler wilte
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie geser!
Please check previous inquiries.
I opened opened ports, set LAN, updated the and and everything else I could.
My players are slower and less reactive than of the opponents
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Ke gibt es keinewendung, S sorg.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, ich überprüfe das Konto.
Wir haben Ihr Konto überesehen und und es scheint einwandfähig.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Portore du im Spiel geöffnet haben?
 
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I'm not stupidumb
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, Sie Sie öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem von, Ihnen im Spiel geöffneten Port
Are you clear?
I expect a clarification
Fach welcher Klarstellungen suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit/ connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me tell your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann ich Ihnen heute hilen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no longer have access, because the email address no longer exists.
Back that was the address address wasMAIL and it included contains PRS-ORG contained 
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I have tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, here I bought PRS-ORG via PRS-ORG today
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe I auf jeden Fall weiter. 
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAUTH no, no longer have access to this mail.
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if one migrated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto haben, benötige ich einige Informationen.

Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie, alle Details an Informationvol Angabe.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angabe bei Kontosrinne): - [Geburtsdatum]
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kworauf gekauenes Produkt und dasum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought back then via Paypal and has also been changed several times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte garten Sie ein ein paar Minuten, um ich überprüftfen kann.
Vielen Dank für dass du verb verb konneuktiert
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Daten zu überprüfen, konnte das war nicht mir konnte nicht bitte Sie,, einige weitere Information zu er an einen Freund zu wenden, wenn Siehnen jemand anderem geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und sichaktiv Sie uns dann wieder einer neuen Sitzung. Beginn  
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe es und habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, sichdem Sie paar mehr Details merken, uns zu kontaktieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, als Sie I Ihr PRS-ORG-Konto aufauerhaft verloren haben.
Sie können das erneut versuchen.
Versuche auch, dich Ebike der E-Mail-Adresse zu kontakt und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläutern?
Unfortunately we we cannot not connect the print head with the PRS-ORG cash register system.
And they need technician for that
I' tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassens Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS Lite oder einen POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames für Anrufe da
Ich werde Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rie können uns unter PHrufen unter +49 0711 771089-
und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
The brother
Different problem
Hello,, our PRS-ORG system refuses all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?"
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite unsuccessful payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please always only ask one question at a time, so I I don't get confused up.
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I'll transfer you.
NAME-M_TEXT: I am sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please I I look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich ver Ihre Sorge sehr gutvolllen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erlebt

NAME-M that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehen, dass es leider nicht vollständig verätiert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft konnte sehen, dass es leider nicht vollständig überprüft ist.
Ich habe nach überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits weiterkaliert.
Oh, that's why we didn't get a payment report by email since yesterday?
Ich habe geprüft undesehengestellt, dass unser engagiertes Team sich damit beobacht
Die früherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolvedified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie wahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarflich, werden Sie einen Anruf tät, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anlielegen ist. ist 
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüg Update zur Updateheb das Problem und sob sob sob Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzuführen.
Seien Sie versichert, dass erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie erneut Transaktionen ausführen
Okay, how what way are we not completely verified?
In ice status it shows that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen darausügt haben sind.
Dear Sir or Madam,
I morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected with PRS-ORG (DRM).
you need to reactivate your e- with your PRS-OR2 device ID0 via PRS-T2 Digital Editions (PRS-T2).
Please visit URL for more information.
I did't anything anything on this site.
Please you me with help please
So far, had no had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M, 
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/ Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht mehrantantwortet.
Benöten Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bit bitte uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde versuchen, umhnen zu h helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, I Lesegerät in ADE zu deautorisieren, es dann erneut zu aktivieren und von der Quelle erneut herunterzuladen und es erneut zu zu übertragen.
Ich setde mich mit diruch weiter.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe weiterhr gerhin per E-Mail, Sie Sie können uns zu einem für Sie passünstlichen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche, dass Sie einen schllen Tag haben.
Thank you and have a nice day!
Please excuse me for not answering immediately.
I am at work and cannot reply immediately away.
I will try it in the evening when I get back home.
If it still doesn't work, I'll contact you again.
Zür Ihre Informationen sde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs schicken.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich der PRS-S-ORG-aktiertiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am being shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten gemacht werden kann.
Zitteerstlich, bit bitte entschuldige ich mir für einmalige Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem, bitte wenden Sie in mit uns in Kontakt auf.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via WLAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spieleienstign hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team wird in eine Lösung zurentwickeln.
Nob das Problem behig,, kannst du das Spielenen starten.
Great, then everything should be back again tomorrow.
Thank you and have and enjoyable evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Unser Team wird Sie in den nächsten Werststunden/Tagen per E-Mail mitaktivieren Ihnen in Verbindung zuzen, da die Kontaktdauer von derhängt Anzahl wie Anfragen, die in der Warteschlange vorhanden ist.
Vielen Dank, dasshre Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemandem soholfen, der so ruhig und geduldig ist.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen son noch bei irgendet hchen h
Thank you, then I am waiting for the email and hope that problem will be fixed soon.
Otherwise I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir, heute zu Ielf zu h!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!und
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F,
I used my private email for for simplicity during registration sake. sake.
I want like to it to EMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schchnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail neue neueue-Mail-Adresse als.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Ä Äung beantrages ist.
Bitte schreiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass, sobald uns unter der Eegeben gebene Nummer anrufen, undem Team wird Änderungen telefonisch vornehmen.
Bitte gesche
Kibt es noch irgendet bei dem, Sie tun können?
And under what number can I call?
I just just the email.
Bitte r uns unter der Telefonnummer PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
I would to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, there seems seems apparently occurred an occurred an error.
Hello?
Huten Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payout should be made.
How can I do this?
Vke für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heutenene heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in I Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG- an und wählen Sie das Profilsymbolen rechten oberenheit aus. Profil 

Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bontkontonummer ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielen“.
Sie erhalten an Ihrer registrierten Telefonummer eine SMS mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kgibtst du mir sonst noch etwas mit bei dem ich dir helfen kann?
Thank you, and if it doesn't work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön Sie Sie kenzten NAME-ern, ichoffentlich, es Ihnen gut..

Was ich sehen kann, ist, dass Sie am PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto amnt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la A ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can seen on the screenshot, this has probably already been done in the past account. an account..
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was connected to PRS-ORG back then time.
After I had noticed the hack I I immediately activated the authenticator.
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Sch finden Sie hier die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Netzt sollte jetzt in neh PRS--OR-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much appreciated ���������
Otherwise, I have no other concerns.
I wish you a nice weekend!
Gine Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Vielin Danke, dass Sie PR an die PRS-ORG Wfe gewenden. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me to your first name?
Hello,
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I the game preload is the to.
Keine Sorge, ich helfe dir gern gernen mit der Informationen.
Wenn eine PRS-ORG hat, erhalten Sie Zugang zum Early Trail des Spiels, aber einige Spieler auf der ganzen Welt haben dieses Problem. Keine Dorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass soll einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expensebasedationation, can you can offer? =
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der gan aunt, ar bemfinden wir daran, es bald zu beheben.
Es istüll für uns jedoch sehr schwierig, einen Ausgleichferfern zu machaffen.
Es handeltert sich nur noch ein Weile, bitte Sie bitte warten, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie ver verstehen.
I'm really disappointed about
Ich kann Ihre Frtustration wirklich nachstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu behesen.
Bitte einigearten warten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dirhnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut über URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll checking it
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I want to verify the account, but I can upload the documents ( The PDF is not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie habenleben?
It says thethe can cannot be uploaded. "  
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie Sie können uns eine E-Mail mit EMAIL an die den Dokumenten.
Sind Sie noch da?
Alright, done is.
Many thanks for the prompt processing and verification of of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen:ankke für die Information.
Bitte machen Sie keine keine Sorgen, Sie werden schnell bestifizflichtet und sie werden so schnellstmöglich eine E-Mail-Antwort erhalten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas and bei bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you very muchas
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktakt kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M,
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich dir heute helfen?
My in--game does not't correspond to the language set in the settings and I can't change it
Before that it was in German, now is it in English
Alright!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!

Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it the game is currently installed there.
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genau Fehlermeldung Sie erhalten?
You cannot' change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
okay!
Bitte been Sie die Schritte aus die unten angegeben sind, durchz Sprache Sprache zu ändern::
Um die Sprache zu ändern, gehen zum PRS-ORG-Client &gt;&gt; mit deren Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol klick w Siemenählen Sie "gt;&gt; Erweiteren &gt;&gt;ErweEne Optionen&gt;&gt;Spieldialekta  
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look.
I'm now listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I haven not write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account in my account?
Ich werde me tun me bestesin, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
st still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit mit dem es verknüpft ist?
Darüberdem für die Verzögerung bei Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten und das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr nutzen möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Schließung I Schließen Ihs impliziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet,, dass alle damit verb verknüpftenhängenden Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen zu
Kann ich Ihnen sonst noch sonstwie andelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
My name is NAME-M.  
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behelfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and have now I have a PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I am it is not possible for me to play that game.
What iss the reason?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt hast.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht dann ke das Spielzuangreifen können, wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sagen,ieren, dass eses ein gibt bekanntes Problem, das im Moment auftritt.
Ich empfele Ihnen, bit Sie einete Zeitile zu einem gewen Zeitpunkt warten und sich auf dem Laufenden halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen
You've made this mistake last year and now you had a a year to prepare..
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge sehr gut und teätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sieben Sie bit werden Sieerlich in der Lage sein, das Spiel zu spielen.
Dies Problem Problem bereits bereits gemeldet.
Und das Team möchte es lösen.
Can you estimate how long it will take?
Where could one claim the money back?
The 22nd of September 2021 is already Monday...
Zuerstöchte ich mir für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen. Ich möchte Sie darieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, und bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. geradean diesem versuchen sie es beheben.

Bitte glauben Sie uns, Zeit Zeit istuchen,, dass, wir dies beheben können.
Okay.
But that's not a good job PRS-ORG, really really not.
Thanks you for the info.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll waren.
Gleich auch einen schön schönen Abend!
Term pay payments are being declined
Also, please only ask one one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Otherifferent
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice,card charged despite failed payment,I do' see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will forward you through
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now now looking at your conversation with NAME-M now.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies sich diese Sorge für Sie.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und konnte sehen, dass es leider noch vollständig ver verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungsgrenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizfierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegren Trans Transactionsionen
Le tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durchführen, wenndem Prübergebnis vorliegt.
Ich schlageh vor Ihre E-Mail E-Mail oder denAM SPAM-Ordner zuprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What else still missing for verification?
I have uploaded my my identity card
I'm at fair fair now now and need the device
Ich kann sehen, dass amhnenhnen
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfe Sie sie und antworte darauf.
Ich verstehe Ihr Bedreuen, Transaktionen durchzuführen; Das ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen die von- und zurworten, die die-en.
Sind Sie noch da?
I am just right now now I already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich I noch son noch miteremhelfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn nott
"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Ang in unserem System zu überprüfen?
ok
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für  Se SeW Sekunden gedrückt halten oder so lange  bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein Sekunden länger und das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have need have what they write..

Done.
The device seems to work again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, kenn NAME-M zu lffen, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, can cannotm log in web app.
I had added added a picture.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
T also PRS-ORG I pre-in through the PRS-ORG account but but I can't log in to web app.
Unfortunately, don'm know why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zur denfügbarkeit und Zugang zur PRS-ORG-Web-App früherzeitig mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Danke!
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, stim?
But I no longer had access to the email there because it was deleted because of the age of t-online
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd be happy to show it to you as
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiel Ihnen bestellten.s.
Die erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derS-ORG-Tests keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have no access?
I ordered-ordered it?
Sie können nicht Web App frühzeitig zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie w warten, bis Sie Zuang zur volständigen Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Allierungen zum Zugründ und Zugang zur Web-::URL
But I would already why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kfahren.
Detaillierte Informationen finden in diesem Artikel.
Ein Grund ist: Sie müssen vor PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und am 1. August 2021 in Ihre Plattform bei PRS-ORG eingeloggt haben, um frühzeitig Zugang zu den PRS-ORG-Web- und Began AppsApps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es sonst noch etwas, wobei dem I Ihnen behilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I I entered my personal data as the association member the board of.ors
Now, however to prevent people from think that the account belongs to..
Therefore, I sent them a current account statement and would like the the account be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich se sehen, dass das für Sie besrendernt ist.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Danke für diehre Informationklärung.
Um die Unterzeichnungrifberechtigten für eine PRS-ORG-Dateien eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID-Angaben eines Geschäftsfenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Handelsregister eingzug, und eine Vollmacht in Namen des neuen Unterzeichnenden,chtigtigen Untersch von dem ob oben genannten Angestellten per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E- an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Nob das geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung erhalten erhalten   .
There is no managing director and no trade registration!!
How is a non-itablefit association?  
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly exactly
Um den Namentoinhabernamen in "PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumentlagenicht dieses diesemenschen.
Wenn Sie den Nachweis dabraingen können, es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns bitte diesenlege..  
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich sehr Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wastischen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can not log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hack Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Al that time
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich verißte, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das wir heute tun: Wir Wir Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissenos, k ich mit dem Konto verknüpft ist,
EMAIL
But it now says that now acc doesn't there.
That was the e-mail 
Alex had not changed them
My account is gone :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie I.
Die E-Mail trägt den Betreff „Bestätigen Sie die Beschtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam Spam-Postnerfch erhalten.
Bberilegen Sie dies auf allen Ihren aktiven E-Mails, bei E Zugriff auf alleassen Sie
Bitte teilen Sie den Code mit wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PR PR PR PRORG on PRSS-ORG.
However, I have now downloaded the PR Beta from PRS-ORG.
My question now would be, if I can still play the beta today (Early Access) although though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Alsoenn ich Sie richtig verstanden habe, mden Sie gerne wissen, ob Sie über Bgr PR auf die Beta zugreifen können.
Ich werde versuchenes tuneben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie ich fhre Anfrage aus, möchte ich Sie dar informieren, dass Sie die Beta von PRS- PRS-ORG spiel auch auchen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only-orderers can play.
Are they linked?
Is this still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Erfolg dabei
Außerl gibt es noch etwas, wobeiom ich dirhnen heute hilenlich?
That would be all.
Have wish you a nice day.
es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Erhnen Ihre Erfahrung mit uns war.
Ich wünsche Ihnen einen wönennen..
Bleib gesund und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS dieS-ORG-Hilfe gewähl.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen prüprülen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnernergieStadion?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde die Information Informationen Informationteilen Sie Sie mit.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten um umche den Inhalt in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, können Sie sie in einem Paket, Siehen Sie, über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann es verstehen.
Manie man man ihn auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf anbietet.
There are gold, silver and and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a maximum of 15 different stagesia there it
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you make it so big in the game, should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich veriß, was du hier sagen willöchten,, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keinen Inhalt hinzu.
If nobody can pull them into the packs, nobody none can offer can! offer offered!
One could maybe them go!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
No, thanks!
Good evening still.
Ich wünsche Ihnen eine erunderbare Zeit.
Tschüch und bleiben Sie sichund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es dass es Ihnen gut geht, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
I'm new here and can can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to the empty cache.
I did that and then restarted it
Then the time was still not running.
Then I pressed on repair (my colleague also recommended the same, but that was not possible this morning).
After repair, restart again.
Game still cannot be started (the is the same same as this morning).
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem,heute können, dass dem Start von PRS-ORG entgegenstehen.
Erhen Sie einen Fehler?
No error message is displayed.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "play" nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf „ Administrator ausführen“, und bestätigen.

Führen Sie das Spiel jetzt PRS-ORG aus.  
No change.
It doesn work work
Ok,, kein Problem.
Ich werde einige paar-Hil mit Ihnen teil
URL
URL
Vielen Dank, dass du uns bez Ihres, um Ihr Absturz//Fisopro zu melden.
[URL]
Versuch diese Schritte.
Bitte versuch alle Artikel alle dem heutigen Tag alle Artikel Help und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns erneut. wiederieren Sie die Artikel, die Sie versucht haben, und teilen Sie esten Sie mit, dass Sie alle Erstinstallationersatzschritte versla haben. eine Rückerst  
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I'll that.
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich sehr. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie Sie sich durch kleineäuschungenä nicht vonderhren Tag verderben, Viel Glück und weiterhin einen Freudenschein, immer!

Pass auf Sie auf und auf, Sie ble gut.
Hi, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I want to take to the  take0 3oney backback guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gern,, lassen Sie mich sehen, was für Sie Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should meant to be delivered yesterday, but I was not able to pick it up in person.
That iss why PRS-ORG sent it back to you.
This is the bing number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingestelltangen oder nicht?
How can I confirm it to you?
I can give you the sh number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser ded weiterleiten, inches Sie Ihre Situation beschäe, und sie werden so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen in Verbindung treten.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und I Zusammen M mit mir.
Gibt es nochst etwas, bei dem, ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, if the colleagues should contact me, everything everything fits fit.    
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktaktiert.. 
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Online.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not paid out
Sorry, it seems an error to have an an error.
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
One moment, I will transfer transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I now look at your conversational NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January payments are out available
Es tut mir leid, dies zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vorürze Zeitraum täglich geändert haben. Seien Sie beruhigt dass dass Trans Transionen noch in Bearbeitung sind und Sie diese in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok,, I I'll wait for the payout. Thank you for your help.
Bitte warte ein paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhaltenält, melden Sie uns erneut und unser entantesendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasg, beiom ich Ihnen helfen kann?
No,
Bernhard
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bit und bes besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Vielen Dank für das Gespräch und einen angön Tag!
Changing the profile of website website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello my my is NAME-M.
One moment please, I amm looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurznell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. es scheint ein umisch um techn Problem zu seineln
But we have not, it has remained the same.
D tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte mitagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it toing for 4 hours and it is still only..
Es tut mir sehr leid, von dem Problem, ich habe die Details geprüft, aber da das Profil noch nicht komplett ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Vitte bit neuen PRS-ORG-Datei, dafür gibtellen techn da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
S same problem happens if I want to complete my account.
Ok I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis!

Vom Profil „PRS-ORG“ aus und führe die Neuanmeldung des Profils durch.
Okay I'll try it and let will know if something doesn't work.
Satürlich helfen wir Ihnen gerne weiter
Gibt es noch etwas noch, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks you your your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und schauen Sie inserser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so far that' it all.
Thank you.

NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer forward you one one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
This is how it looks like this way and the display also stuck a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Entfernen Sie den Kartenleser von der Ladewanne.
It package on the PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
How can I help you today?
Also, please only only ask one question at a time so I I don't get confused
I have a question how how do I end my account?
You can call me, my phone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help best if you formulate your questions conc and and unambiguously, for example "How can I change my email address?
".
Okay.
Our Support Staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hi, my name is NAME-M.
One moment, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie das bitte erläher,, ich kann Ihnen dann bestmöglich helfen?
Yes, I changed changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich fissen, was Sie einstellenen möchten?
My new bank account
Danke für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen Sch einzeln durch die Schritte zum Ändern Sie I er Bankverbindung führen m
Bitte melden Sie sich an URL.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so. 
Then what can proceed on?
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' here.
Sitzen Sie auch weitere Informationen unter auf folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Detailsaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
I am not at home right now and can get to the console.
But I don't get into the Companion App / WebApp.. it looks as the club was reset
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut?
Sie Sie bitte, wie, ich Ihnen heute hilf?
I' not at home home at at the momentarily and can cannotm not get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp... it looks like the club was reset.
Can you see if anything has changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Problem auf An Login zu deiner Konsole bekannt und bei dem es aussieht, als ob dein Club zurückgesetzt wurde.
Siehst du das figürlich??
Keine Sie, ich wer Sicherlich ichelfde Ihnen miterreichen helfen, das Problem für l zu beheben.
No, I'm not at home and can can't try the console right now test
But the web app doesn't work and the club name there different different.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit demen PRSORG-Konto, das alle Details zumhält, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleten Siete die Ver
Wie ich überprüfe, gibt es sol solche solchen Änderungen im Konto.
Iitte setzen Sie bitte Ihr Passwort zurück.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account before..
Do you mean it's due to the maintenance work
And the PRS-ORG club was not reset reset or so?
Da gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Okay, thank you so much.
Then I will get back again when I am at the console Friday Friday and see something different.
Eschue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne I gewesen nicht ohne Ihre Mhre möglich.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut gut hütz kaufmmern
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.

Vielen Dank für dassin AnaktungS-ORG, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to talk personally with an employee.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment please I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I amm,, I didn't get that.
W you you you re question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One a moment please,' Im look up
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anrage bitte erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been been for a week for the verification.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Sie dabei bestimmt unterstützen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran dem
Sobald sie dasig sind, werden sie Sie per E-Mail kont Iactieren.
But why does it take so long?
They have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beanten Sie auf diese E-Mail.
Ich kannstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse erissen möchten, aber leider habe ich keineche Informationen.. 
Dies An Problem wird von unserem Teamzialleistungsteam behandelt, soaldiebe ihrere abgeschlossen ist, werden sie sich mit bei Ihnen in Verbindung setzen.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belegeweis der Geschäftstätigkeit wiefassen Re wie Fakturen, Visitenkarten, Firmenüseite des Unternehmens usw.
We have already answered this email.
I don't understand that.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen dieaten Sie Ihre Dokumente von dem Dashboardzzul.
In dieser E-Mail wirdäußerst einen Link für Dokumentaktualisierungen.
Bitte überprüfen Sie dies einmal und antworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie auf Sie zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Ok, I' try it.
I turned to turn to you so many times
I have nott received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise you can help me help me  
Vielen Dank für die Bestätigung zu
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich erneutaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per uns über den Ch oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
we have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don wet we get any answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously example example, “How can I change my e-?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also, please, ask ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, apparently apears a bug has occurred.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll.
I amm listening listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward youing you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lass Sie über, was für Sie
Dönnten Sie bitte zwei Minuten w lassen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have' received no reply for two weeks and cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass sichserser engagier Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verpogene Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anesseh bezüglich dieses Themas vervollständhen
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser dedagizTeam gebeten gebeten, Sie in Prioring zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We get not.
E card payment device has also not been replaced to this day.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde mich ebenso fühlen, wenn dies mir passiert.ge  
Dieses Problem wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie habenüggbar haben.
Ich werde I bei Priorität auch Ihre Anfrage hoch seteben.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir, bei dem Ihnen ich helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie bitte erneut undaktieren Sie un und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I' sorry, it seems a an error has occurred.
NAME-M:TEXT:Please addition please, only ask only one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment, I will look it up.
I am now listening to you talking conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der eine Änderung der E-Mail-Adresse beantragent
Bitte nennen Sie in I die alte und neue E-Mail-Adresse in
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderungensw Ihnen be verftragt wurden.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there, I I the company..
old email address is EMAIL
I want to to change my business data.
In Ordnung, stehen Sie bitte E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have it that way.
EMAIL
Is new mail address.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Should had I call them.
Ja, bitufen Sie uns anz und sie werden die Details während des Gesprgramgespräch ändern.
Gann ichhnen sonstens noch irgendwie helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichtswort Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello I'm NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just I wanted to an expansion extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the extension.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase again? 
Ich sehe, dass Sie ver Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you very much.
Bitte gib deine E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first was was wrong wrong
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living inpp Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolg, die eine laufende Zahlung!
Wenn Sie davon er dass Ihnen zweppelt auszahlt wurde wenden Sie sich bitte mit den PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that,Paly sent me two invoices with the same value.
OK
Ja, dann kontenden Sie bittete an PRS-ORG!
Sie werden dirhnen beh unterstütelfun
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Guten Tag!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forget function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und teil Sie mir mich Besissen.
Ich warte hier.
Great a great. It worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es nochst anderes, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
No, that was all. Thank you very
I wish you a nice day.
Es war eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen toönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one c per day.
How can I overwrite this - we have an meeting tonight
Es tut mir leid, das zu hören, lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it has to be PRS-ORG - where can I find out about
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engag, das sich damit befasst.
ok, can they still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, Sie möchten gerne eine konkrete Zeitleitung;issen, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can openopenopen the registerash register open,, would be be be everything for everything for
Thank you!
Bitte macht dichuch Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen inklären.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleben haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I'll put you through to one of our support staff who will take after your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I will lookll 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it error seems to have occurred just
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.  
We will lose a lot of revenue if it this is not done soon. timely.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Sie auf jeden Fall dabei unterstützen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies ercheigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a ago.
 
There isn't no nearby ATM where we can send our customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wicht wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being done in the department today?
We have a sample sale once a year.
This was yesterday and today.
Next week, verification will' help us again...
Bitte seien Sie versichert, dass uns un Sie Team,akt mit mitarbe auf uns wird,, sobald unsere Mierten Team ihre Arbeit abgeschlossen hat,
Ich habe me me Dokumentiner Dokumentation zu zuhrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne wissen Zeitrahmen, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sich un engag engagierte Mitarbeitern Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerileit Antwort von Ihnen noch habe, mussde ich diesen Chat schließen m Bitte wakt Sie uns erneut weiteren Fragen,nehmen Sie können gerne erneut Kontakt mituns auf und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass geht es dir gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welches Problem Sie da haben?
I iss well so far, thank you for asking.

So I have the following problem: My PRS-ORG account, which runs under email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Of course now it would be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und wer zu helfen, es zu sichüt.. 
Bachen Sie sich nicht.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich wäre auch etwas verärgert, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto einmelgen und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich habe mit PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail nichts finden können..
Yes, that was the e-mail in which the PRS-ORG account ran running.
But this email was changed by the hacker.
There was an image attached to it.ix.
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden wir.
Es scheint, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse eingegeben haben
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen, der mitattributiert mit Ih e PRS-ORG-Konto vergeführt wird?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail of of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is understandable to.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentümurchaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, welcome to to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos. What's wrong? No's App?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenau was sehen was zu kann kann ich für Sie tun.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen der Login Sie sich bei Ihrem Kassensystem anmelden?
If I go to the app, it appears to add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
therefore, I did not understand the question.
Könnten Sie Ite Anfhre Ffrage näher erläutern?

If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there is QR code login or manual entry.
I have no idea what I enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS- haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Checkouting app
Könnten Sie mir bitte mitagen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich werde dir gerne dabei helfen, das Problem zu lösen.
Könnten Sie diese bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich hhelfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I cannot' select a language or select the connection.
Esch entschuldige mich Unannehmerung, überprüfe die Details, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte startalte den den Klesererat zu an.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie diefach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Modus eingestellt eingus eingesch.. 
ELang drücken, um daszuschalten“ wird angeint
Halten Sie die Power-/Ausschalter-Tasten gedückt, bis die Hinweiseld1obil--Meldung „Herunteralt1"" angezeigt wird.

Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Aktivieren Sie es dann und versuchen Sie es erneut.
I pressed the power button and the screen immediately went black
I did not have to choose a standby mode to call or to off.
Das ist in Ordnung, bitteten Sie das Gerät wieder einzuschalten.
Sind Sie noch da?
I pressed the switch button, the display came on and stayed NAME-M.
The device is connected to the power.
The cable lights lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and and therefore it may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bchst Sie das Gerät, und bitte danachten Sie erneut mit
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I'll contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell tell me your first?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich k treffen!!
Ich hoffe, dass es geht Ihnen gut mit
Bitte sag mir,au für wel Problem du g hast?hst
I accidentally interrupted off download of the download of the download game, now I can't download the game again.
Please offer me the download again.
I just bought the game via PayPal
Haben Sie ein Problem mit dem-Downloads der?iele-
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How do I restart the download of the game again
Ich helfe dir sicherlich dabei, das DownloadproblemProblem, das du mit Freeding Francy 2 hast.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
I buy it again
Ich emp Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leerenschen und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei Schrittritten?ten
Starte de Gerät nach dem Löschen von Cacheaches neu.
Es hilft, Änderungen zuzuwisen.
S sieht so aus, als ob Sie Sie von am Keyboard sitzen. Dies istellt uns vor Probleme, bitte melhren Sie sich anuck Chat-Fenster zurück da es es sonst wegenigeem unterrenchen. kön 
So ist das Chat-Fenster gestaltiert ist.
I' try try it with UP and Down the PC
Was meinst du mit „nach oben den PC“ und ununten zu PC“?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the valueAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example “How can I change my e-address?.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't confuse.. 
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems an error has occurred.
NAME-m_, Iase forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
Just moment, please, I will see.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass das für Sie eine Anlielegenheit ist.
Lassen Sie mich Ihnen so beh helfenen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutnste Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App ob das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern", und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um einen Bezeichnung für die Steuerrate zuzuleben.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern automatisch Änderung..
I do not have the tax button in the list...
Bitte korrigern Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this won nott me..
Can I make someone a?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen allerdings gerne mit diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I willll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We really urgently need a callback on the subject, the payment links have not worked for almost almost a week!
Please give me a phone number so I I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie den Zahlungslink nicht generieren können?
But generate them already and not in the sum
Sie können damit beg Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zesehene Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no details, so you cannot pay..
Our customer has about  UR0, in our shop.
It has already been forwarded but we don't get a real answer
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ichulschuld, dassent erst jung gewworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns von dem Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Haupthrproprofilprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop, but is that meant?
Is there an onlineS-ORG shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeS-ORG ist alles es ein Ihnen einfacher, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen darüberammelt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von Höhe2,5 %.
Zus anliche Abonnementgeböen oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to choose the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, diehre K von
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find to an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen, es hand ein ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already already there, but that not helped me no.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
D damit best meinoch alles zu beantworten,
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzragen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, um siehnen beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Every clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you
Gern geschehen, gibt es noch etwas and bei dem ich helf helfille hen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you want to me to your first name?
Hallo NAME-F, schön, kennenzulernen.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte ausführlicher darutern?
Then it says it has already been linked with another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But don've have access to that or have any data from from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PRS-ORG spielen,en, stimme ich richtig?
Yes, this can nott played online
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen richtige Hilstüt bezüglich Ihres Spielproblems zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
und es mir große E Ehre ist, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zurben? geben?
Now when have got in, get another error message
The login details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have that several times...
But doesn's work
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte gib Sie die--Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keineswort von Ihnen habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie immer unszeit unsere Wissensdatenbank URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle jedoch sicher, dass du anwesend bist. Bis dahin lächächle weiter und verbreite ein Lächeln. viel Er
Ich habeiere alles in diesem Gespräch.iert.
Sie können uns jederzeit kontaktieren und wir werden uns wiedersetden.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind tell me tell your your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always getting the message message that game game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Gallo Sie, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es es geht es Ihnen gut, Sie erhalten also den Fehler, dass besagt, dass Spiel bereits mit einem anderen Konto verbunden,, nicht w??
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Iasch das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. Ich werde versuchen, I I zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbunden ist?
No, it is.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up that saying that is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhalten, aber das Hauptproblem ist,in wir mit dem Tool-Problem konfrontiert sind, um die Details unserserer Seite aus über überprüfen.
Können Sie sich nach ein paar beunden mit uns in Verbindun, da wir alle vor dem Toolzeugproblem kon..
Okay, I can do that.
Then please don not close the case. I I I continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie in Bearbeiten halten, auf diese Weise nichtüssen Sie erklärenüssen.
Sie müssen nicht ganz von auf neuemfangen.
Sie können den Berater einfach darten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits weissen muss, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem- dem Tool-Problem- behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder zu 1000
Du warst sehr nett und höflich während der gesamten Gesprächszeit
Sassen Sie mich wissen, ob es noch irg, womit ich Ihnen heute behelfen kann?
Perfect, then we'll do this and you'll continue later later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werdeine Siene bearbeiten und Ihnen weiterhelfen zu können.
I bought the PRS-ORG set and connected it PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can' the the link bonus.
There is the player NAME-M in it.

The link worked worked out.
It shows me my training successes and I can accordingly do the Ches accordingly
Can you unlock the link bonus for me?
Na, also habt die App verknüpft, aber nicht NAME--M erhalten
Ich hde Ihnen bei dieser Sicher helfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch frühervor mit dem Item verbunden, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
Successfully connected to PRS-ORG App the PRS-ORG app
And the training resultses I training results I my
And I can synchronize the training resultses
First first has
Okay, danke für die Information.
I bought the inslays new last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Teamuständigentesle weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sieald Sie, eine E-Mail, wenn dies Vorgang abgeschlossen ist.
Die Bear für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte sethmen Sie den Fall nicht wieder auf, da wir den Fall dann uns an an
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok so so I should just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie Ihre Player ID in der
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte geben Sie auch Ihre Spieler ID an..
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hi NAME-F :)
You, we have ordered a Sum Up terminal from the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we we get the error message "Server Error" when wecluding the checkout.
Are there any problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie sich für diesen Personsokt für für Sie wichtig ist, lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit ghmen, um die Details für Sie zu überprüfen?
But definitely.
Vielen Dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Ite Anfrage bitte erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I've just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when attempting to test the card payment, the error message "Server Error" is displayed. 
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und weiterkalieren und ihn an unsere entsprechende Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit Ihgelegenheit,äftigen und sichald sonell wie wie möglich auf Ihre registrierte E-Mail-Adresse zurückkommen.
Seitte sûr, dass da ein ein Fallorganz mitherster Priorität ist, sollten sie diesen so schnell wie möglich bearbeiten.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann lehnen Sieider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link link does not work.
never
a second one is not sent to me.
problem: I cannot resett password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto enthält?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to set up this email to create up new account, it says there an account already account
I I not use the mail address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen Zu PRS--ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good day I my name is NAME-M.
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass sind gehten es heute..
Wieit ich I heute heute helfen kann
So yesterday season 1st season appeared inttlefield appeared 
And in PRS-ORG, do not't get any rewards below level below level or is it level
That means: no premium content, not the new specialist and the other things.
Even though I am at  level 4 in PRS-ORG.
Wie ich verstehe, haben Sie keine Premium-Pass-Updates mit dennoohnungen..
Ich werde sicherlich für Details für dich prüseen.
Darf ich deine PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so do don't have to do anything?
And will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem dführlich mit unserem Spielteam diskutiert und und den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, z sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und sindbeabs fleißig daran, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte w Weil zu warten.
Sie erhalten alle Updates hier sowie die.
Dil Sie sich Sie sehr dafür eingesetztü.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwführen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel gen gen genießen und das Beste habenreichen.
Ich gebe Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie damit alle betroffenen Konten überfenfen können und sobald es behiert ist, erhalten Sie die Cozen im im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does this mean that the chat is over?
Ok..
I wish you a nice day.
Hello and welcome to to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would to a a virtual payment
Greetings NAME-F
Könnten Sie dastehen,igenen Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to activlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you my trade director number.
Greetings, NAME-F
Ich helfe Ihnen dabeine dabei gerne weiter.
Bier auf diesen Link: URL
Senden Sie bitte die erforderlichen Unterlagen an die EMAIL
Sobdem Sie das Dokument gesendet haben, werden sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
To whom I I to send this?
Sob Sie uns die Dokumente, die Sie senden können, zusenden, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen in Verbindung setzen.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ienn ich sehenhe in Ihrem Profil, dieses Merature ist aktiviert, können Sie es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexiblech Mkeiten, Remote-Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie Sie diesen Link:: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden,ungs Link verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen Fragen haben sollieren Sie uns bitte erneut oderaktuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
W you mind tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, geht es Ihnen gut.
Wie kann ich dirhnen heuteil hlich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, only an individual purchase for the game (1,99€) and an individual purchase for the DLC Bundle (€ 999,99) are a total of € 1,198.
On PRS-ORG, is there a version variant for 4,56€.
How can I buy PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versucher Ihnen der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, Die Pre beiden angezeigten Preise können daher variieren.
Derzeit liegen uns keine Informationen dazu vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehrt.
Does that mean PRS-ORG would rather have buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte,, weil es   
Das Spiel ist vom weiter weiterstütwickelt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann Sie Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you for the info!
Gibt es noch etwas noch etwas, wobei ichit I hhnen behilf? sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Als Referenz für die Zukunft Sie können uns unter der URL kontieren.
Ich wundere mich einen Moment einen schönen Tag noch und passiben Sie sicher.
Hello together,
A brief question.
I' overtake a a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile phone and makements as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne,. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Fallation m werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm of that.
All details on profile opening ink.
Company will be the company entry and bank details will be sent to you after the conclusionquisition to open a new profile with you.
But can I then use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on of of the two shops in am I
Vielen Dank für die Einzelheiten.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that thoughtve I thought so
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after once the takeover is completed.
To where I send send in application application the details about a new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Kind regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass ich konntehre Bedenken beheben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnenilil hlich sein kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you.
Gern können Sie uns bei Fragen über über Live Live-Chat,aktuell kont unseres On-linepportpport bes besuchen.
Darüber hinaus werden Sie nach Abschluss des Chats eingel eingtragen eine kurze Umfrage ausfüllen, um me Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Minute Zeit nehmen würden, um Um Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Theemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no. books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe

Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.      
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, it won't cause any inconvenience.
I know the correct sequence. all.
Thank you!
Have a great evening 🙂
Gern geschehen
Gibt es noch, dass ich Ihnen andsthelfen kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to forward you to one of our support agents, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll up
I am now watching your conversation with NAME-M.
Hello, 
I would like to return the the item.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleseg zurücksenden? Ist das richtrekt
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der dem Problem weiter.
Lassen Sie mich Sie Schritt-für-Schritt durchzess Prozess begleiten.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
too expensive and
I would like the rece the after typing in the ordeript directly 
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben soll haben, w Sie uns gerne erneut Kontaktieren und unseren OnlineSupportSupport besuch-en sollten.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I wrong password input the wrong a times times, and half of my account is blocked.
When I select the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG.
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrerrem--E-Mail-Posteingesehen?
Yes, there didn't find anything there either.
Bitte kfolgen Sie dem nächsten Link:: URL
Wie läuft alles?
Thank you very it worked.
I will now try once register my new e-reader PRS-ORG.
Groß einfach, dass es funktioniert!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen haben. Es war mich eine Freut, Ihnen heuteelfelfen zu könnenelfen.
Ich wüne, haben haben Sie einen tollen Tag!
The registration up with new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to to PRS-ORG.
?
Hello, my PRS-ORG usually does not find a network and needs a long time connects at
He equipped me with the map that lost.
What can I do?
As it works at the moment it is hardly usable.
80% of the cardments don' not even, even through if device has a connection.

Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very (approx.
2 years), we don'tt even use it because, it works so bad.
I've only dug it out again now, because of the mark markets and I need other devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass dies für hierdurch sehr ärgerlich fühlen.
Seien Sie versichert, ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung zusenden.
Dith die E-Mail wird es für Sie einichter haben, Sch Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e- is is EMAIL
Danke für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I have not received an email.
Ich habe ihn an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seits einerwortile nicht Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie weitere Fragen haben, w bes Sie bitte unser Support-Center (URL) um kontaktieren Sie uns PRS-ORG SupportSupport per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support agent
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll checkin'
I'm now at to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
There there is a a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000 €
Ich habe Ihr Konto geprüft und sah, dass es leider noch vollständig verifizifiziert werden muss
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen; Möglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigungung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewähren zu können.
Sobald dies erchehen ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilnahme an unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account??
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüprüf, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um der Untereicht Ver Ihnen angeg zur Verfügung gestell werden.
Bitte antantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, könnenaktu Sie uns bitedernene kontaktieren und unser Online-Support-Center besuchen.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-, I will put you through to of our support staff who who take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How do I change my email address?.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Ilied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnengefühlt sind.
Lassen Sie mich die Details sch überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it, maybe...... 
OK.
Nobald kann es eingetroffen ist, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Uniness-Konto" im linken Menü.
2
Klicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste auf "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte P PIN-mermermer eingeben und klickenPIN festlegen“ klicken.
but didn''t anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that a will with with an activation code will arrive sent......now know know know thank a very for help.
That' it it...PRS-ORG
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch h etwas and helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenaktaktnet, Sie uns bitte erneut und besieren Sie unseren-Support-Center-Center-Center-Center-Center-
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look it up
I' listening listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-FF,
Es tut mir so leid, diesem dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to connect in the into the card reader and the bond printer for charging or is it charge together?
Sie können sie einzeln und gemeins auflie.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe, Sie werden sich dann mit I-N per Telefon oder E Ittaktieren,ieren, I I Sie somöglich zu unterstützen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da keine keine Antwort von Ihnen kommte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns per den Chat, E-E oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day
I have a problem with my PRS-ORG
Huten Sie, schön Sie kennffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie bit Problemhen genauer ausführen?
It always goes offline because it does not close the update.
Re-registration has did not help, nor did aingS-ORG.
A notification always comes that an update is available.
But does not make the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um Zugr neuen PRS-ORG zuzugreifen.
. Bitte versöhnen Sie sich dass ich hier bin, um zu helfen!
Please apologize the inconvenience, but we had to disconnect your connection because required update update into effect.
Please exit your game and relaunch PRS-ORG to receive the latest update and go online online.
But does not work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die Software und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how can I get the new version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again do I not have to reinstall all the games too well
Nein, Sie müssen led das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem An weitergen helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son etwasens mehr, bei dem ich dirhnen henen?
No, thank you, that was all. :)
Es war eine Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnenhnen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind me to tellal your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehrön nett kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, das verheh, ich werde Ihnen sich der Siter Sieernern h dass die Kon zu Iernern sich fehhlendenenden Inhalten überprüft.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Verätigenung der Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Sp-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mit mir geten.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, gen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, über die Sie sichachrichten lassen erhaltenööchten.
How can this be?
This is obviously a hacker email?
When was the changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Katürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neueuelle E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will dir keinesfallsornen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte micherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in 1 Minute ant antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't here yet.
I restarted the PRS-ORG, repaired and synchronized it.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  already purchased books "The Mirror Sphere" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich den Titel des Buches w das Sie gekauft und das Sie nicht finden können, wissen?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not yet yet there.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als leselesbar ange
Which status? I only have the preview sample the the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before previously I had a PRS-ORG eRaeder,  is is broken, however.
Nie nutzen Sie die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbol mitsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen.
Tippen Sie auf „Be PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tippen Sie nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, „Anmelden" und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do do that.   
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A few days connect my account to PRS-ORG, few days days days, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and when someone who I a online helped with a small tip, someone0.01€, was was not credited to my account but rather after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it is somewhat un unfortunate?
I tried to ago connect tried account with PRS-ORG a few days ago, but not transfer 0.01€ to my account and after a small tip online from someone I helped was, addedited to my account, but after a week or so, it was written back, it was only two Euro,, but both times it was alittle unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tuneben, Ihnen dabei zu Anil zu hstützen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den den Klesegerä beziehen?
They were online transfers that were executed out of terminal from another different bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüghlich Profil gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I need to look my login data again
Sie können den Posteingang der füristrierten E-Mail-Adresse dieses dieses Profil überprüfen und Sie Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte beantworten Sie die von unMail un die von unserem Team gesendete und sieMail weiter zu sie werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I logged correctly the logged in I I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesätzer ein PR einieeger oder von einer anderenkeine MarPRine?S-ORG
It is not a PRS-ORG device.
It is a pocketbook.
Ok Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie jedoch zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
it's made, thank you very much.
I will do it right now.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Ihnen gelungen ist, das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked, thank you.
beautiful day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich hünne Ihnen noch schöne Tageö.ne
Device not working
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please also always ask only one question at a time so I don't get confused up.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example "How can I change my email address?"".
As I understand it, you are experiencing problems with your card terminal.
Just to make sure, can you describe this more more specifically, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff will be better able to assist you in resolving problem problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll lookingin it
I amm now listening conversation with NAME-M now
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das dem Sieät Sie mit Ihrem Gerät konfrontiert.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Ihre Anrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no longer functions.
It shows "paymentment."
The customer service wanted our trade register number (51151).
I haveve already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen, dass dies ein An von Sorgegen ist, lassen Sie mich Sie das gleich über
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben überprüft, und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig überprüft wurde.
Die Bestätigungung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..  
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
Mywise customers can't pay
Da Sie die Grenze der Vorüberprüfungsshegensung erreicht haben, können Sie keine Transaktion durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation: IDweis - (z. B. Ihre Passbildseite einklusive der Unterschrift Seite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Beachten Sie, dass dashree AdNachweis für die Wohnadresse - (zgl. z. B. Stromrechnung, Bankaustoauszugang oder Mietvertrag, der letzten der6 6 Monate datiert wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Seitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Guten Tag-N, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Womit kann ich dirhnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I recogn this error and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and early this morning a market ban was on on account and I don't quite understand.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dehr PRS-ORG-Konto überprüft und undgestellt, dass auf dein Sanktion auf dehem Konto besteht. Also keine Sorge, ich kann dir helfen, einen Disitput mit dem TermicitServedungen-Team einz eröffnen und sie werdenelf nach einer Untersuchung helfen, die Lösung auf deiner verknüpften E-Mail zu finden.
Thank you.
So I I said.
I pushed coins and already my punishment for it.
But then' continue and stilltheless the curbankishment.
That's what puzz wondered me me
The first penalty was completely fair fair.ified
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit Ehrahr geben, dass Ihr Fall im Bearbeitungs befindet und von meserem Teamroffenden Team betreutet wird
Der Bearbeitungsvorgang wurde aufgrund des Warteschlags verzögert. Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unseres betroffenen Teams erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban.
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Falleingmer lautet „PHONENUMBER
".
Ich mö einige, bitte warten Sie eine erhalten erhalten und Sie erhalten eine eine EMail vonails von unserem Team für diegemeinsbedingungen erhalten
Außerdem bitöre ich Sie bitten, die oben genannte Fallezahl nicht zu öffnen, da dies denurch aus der Warteschlange entfernt und Sie können den Status des Falles über den URLuchen und URL und imprüfbar des Fallesuchen für dort Upualisierungen demMe.
Verlieren Sie bitte auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerlang haben. Dies ist auch meinem Bruder passiert, und auch ihm wurde das Konto wiedergegeben.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie dich an die PRS-ORG HilHilfe gewandt haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your know your?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is: after I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe. Ich weruche mein Bestes, um Ihnen bei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie Sie einen Fehler auftreten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und undser Team arbeitet daran dies zu Problem zu beheben. Ich mte Sie darauf hinz einige länger zu warten, dann wird das Problem behoben werden.
I would also like to mention that, after two days of unsuccessfully attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it (the reinstallation took a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last re-installation, the game started right at the beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich sah, habe, dass un unser Team sich darüber dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, im dass das Team daran arbeitet, dies Problem beheben.
Warten Sie einen Moment, dass die behholfgtiert wird.
Gann ich Ihnen sonst noch and ander, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fern zu halten, Bitte teilen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them more if they know that I played the game yesterday ca.
I deleted it at 4:00 pm and immediately downloaded it again22.00)) (2 installed9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could also continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrabe mir, unsser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Keine Sorge, unere beste Mannschaft arbeitet an dieser L zuung zu finden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What happens now?

Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnenilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
 
Sie können das Spiel nicht richtig starten, scheint es.
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail have unfortunately not been any help.
Sinceecause the anti-cheat window is not the problem with us.
But the secure starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instruction does not help.
There are some available settings,
Bitteilenen Sie keine keineorgenorgen, da Iich Einzel zu zu Ires Problems sichprüfen und Ihnen Ihnen Hil mil m Hilfe bisten werde.
Darf ich wissen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder auf derSS-ORG-App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could happen via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.

Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, I yet.
Should we delete the PRS-ORG app for reinstallation it
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwieche Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalledinstalled the app.
And again I get the "Security Violation - Secfe Startup is not enabled on this computer.
Then follow further popup windows with the corresponding messages follow.
Gehen Sie zu Eigenschaften & Kom; pabil Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tachen Sie das Giche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC aus Sicherheitsgründen neu.
Bitte mach das.
Where in properties in the app or PC
Found.
Then we willretest now.
Thank you!
Sie sind uns jederzeit herzlich willkommen.
Haben Sie dort Erfolge erzielt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sieuch.
Wenn das Problem weiterhin besteht, dannzen Sie uns bitte mit mit und wir helfen Ihnen sehr gerne weiter.
Es war sehr angeleshm, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chats-ion beende, mösche ich dich noch darum bitten, dass du auf dich aufpassubellen
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Hilfe auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requests.
I have opened ports, set up LAN, updated the console everything I can.
My players are slower and weaker reaction than the opponent opponent team
I have the fastest players and with ones highest the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up.
Ke gibt es keine S sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissenS,- mitigeR PRS-ORG und E EEE-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind,
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, ich ichprüft ich Konto.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und eshr Konto ist einwandfrei.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is that?!?!
 
The ports that are intended.
I'm not stupid.
I'm explanation statement.
Sie haben gesagt, dass Sie die Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you alright?
I expect a clarification.
Nür welche Klarstellung suchen Sie?
I now have have 100 Mbit/s Internet now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns erneut die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, because the email address is longer longer existence.
At that time, the address was EMAIL, it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is based on EMAIL, where I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAUT I I don't have access to this mail anymore.
Sinceecause this was deleted years ago.
Therefore, it be great if the old accountate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, ben wir einige Informationen benötigen.
Bitte beachten Sie, dass die Schreibweise auf Such Worts auf die Rwertung der Antwort auswirken kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte vers halten Sie alle alleorderliche Angaben voll Verfügung. st 
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:-
IP-Adresse (dasetzetzwerk, auf dem Sie spielst wirst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angibt während der Kontoumstellung an): - [Geburtsdatum]
Einauf auf Konto (igungskauf) undahrdat () (Monat/Jahr) - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
Last last44 of credit the credit card: was bought back thenpal viapal and has time and has already been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phoneele - PHONENUMBER
Bitte garten Sie ein Minute Minute, um es über überfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu bestätfen, aber dies ist nicht möglich. Bitte geben Sie weitere einige Informationen an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und kontaktual Sie dann wieder, uminnen Sie Sitzung.
Too bad because I would would like to have my old account again.
can you least least move the the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können aber noch versuchen, indem Sie weitere Details angeben und mit deraktuellen Sitzung.
Sie nicht so, als Sie Ihr PRS-ORG-Konto d immer verloren haben.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden und zuuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I am NAME NAME-M, your virtual assistant.🤖 One moment, I am now redirecting you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technicians are required.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläut?
Unfortunately, we cannot connect the printashner to the PRS-ORG cash system system.
And we need a technician for that
I have already tried everything possible
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Kassensystem Sie benenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh doesn't know what that is.
Can someone call me call?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Für haben ein engag für Anrufe.
Ich hde Sie mit unserer Support-Kontaktnummer weiterhelfen.
Rie können uns jne anrufen unter PHONENUMBER
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Theem Brother
Different problem
Good, our PRS-ORG system rejects alling all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I amm NAME-M, Your virtual assistant 🤖
You can best you help if you phrase your questions in and conc,,ly way, for example "How can I change my e-mail address?" 
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Alsoover please only only one question at a time so that I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you to the problem.
One moment, I'll transfer you now now
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl look
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,, our device no longer accepts payments.
 
Ich verstehe Ihre Bürde vollkommen ganz.
Es tut mir leid, dass Sie, Problem Sie haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um ich diese Details für Sie zu überprüfen?
NAME-M, that's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über, und g konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe dies überesehen und herausgestelltunden, dass unser dediztes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we haven't received any payment report by email-mail since?
Ich habe nachgesehen und festgefunden dass dassser engagierte Team untersucht das zu
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been,ified, we already that already.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.

Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich kontaktieren wird wird.
Seien Sie versichert, dass erhalten eine eine E-Mail-Bestätigung bez das Update für das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen?
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich der Akt erhalten und sob sob sobald sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob sob
Okay, how, then are are are fully completely verified?
It says in the am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it to the eReaderreader
When I opened the book I got the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
For visit URL for more information.
On your website I did not find anything.
Can help me please.
So far, I haven't had any problems.
Kind regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an??
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schunder Tagentlich.
EMAIL
Dear Mr NAME-M
My email on PRSS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufinkaufsauf oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto angebenigen?
Sie haben lange nicht Antwort g mehr abgeschickt.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für das Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tuneben um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie verserst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Leser an ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen, es erneut zu übertragen
ichch bin mit Ihr dabei.
Bindest du dich noch
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich unterelfe ich Sie gerne per E E-Mail weiter, Sie können uns auch zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einenllenne Zeit.
Thank you and have a nice day
Please excuse that I didn' always answer immediately..
I am at work and cannot answer not immediately immediately
I willll it it I get home this the evening.
If it still it's work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eScri von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass haben Sie einen tollen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME NAME-M,
Ich kannheben Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that's right.
I can't log in to the game properly
I amm getting a code error.
Ich verstehe, dass Sie einbleiben Problem Starten des Spiel des des Spiels haben
Ich Sie mich, dass ich bestzeugendsten gemacht werden kann.
Im ersten Schritt bitöte bit entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das derzeit.te bleden Sie wieder uns.
If it helps, I have already restarted the phone phone tried via log in via LL and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Game-Team hat uns gerade informiert, dass es ein als problem bereldetes Problem herausgegeben das Team wird das eine Lösung veröffententlichen.
Sobald dies behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work back again tomorrow.
Thank you very have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir die Angelegenheit an unser Team weiterleiten, um alles alles Sie Sie Sie für Sie ger innen zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontaktdsgesch der Anzahl der Fälle in dert W,, die in der Warteschlife vorhanden sind.
Vielen Dank für dass du so verständnisvoll b.
Glaube mir,, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldigen Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfg?
Thank you, I I wait for the email and hope the problem will solved resolved soon.
Other than I I have nothing else.
Thank you.
Es war mir eine eineude Freude, Ihnen beh behilflich zu sein.
Vielen Dank, dass Sie PRak-ORG-Klinik kontakt
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichundern!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
Would now to change this to EMAIL
Can you change this for me please
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen sch bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer regrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an.
To which email address should I send the change request?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Bitte mailen Sie uns E-IL.
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team dienderungen über das Telefon vornehmen wird.
Gitte Sie uns bitte.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I call?
I just sent the email.
Bitte bitte PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnenantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that I do nott get confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment please I I am you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please,, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Iorry, it seems that an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details information for to which the p should be made.
How can I do this?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne behhilen. Lassen Sie uns sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie ob Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konton Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS an einem reg registrierten Telefon einemer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch mit iren,
Thank you, if it doesn't work, I willll contact you again.
Ja, wir huenen Ihnen zu diesemelfema behilflich zu sein   
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me to me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als stießen Sie beim Vermeiden von währendS PRS-ORG-Vers.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto EMAIL am 28. September aus Ihres PRS-ORG-Kontoos dasnt haben
Der Name des PRS-ORG-Kontos warutete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just tried to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be can see the the screenshot, this was done already in the past with a account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked to PRS-ORG back then time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticationator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "Poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbindenpfen.
Sritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Anlieben für Sie haben
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nun sollten Sie das der PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen können.
Gann es noch etwas was ich für dich tun kann ichich?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very
Otherwise I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Ginestehr.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals, dass Sie sich an dieSS PR-ORG-Hilfe wenden. Ich wünsche ich Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG but I can't play the game because I only theload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne bei den Informationen weiter
Wenn ein SpielerutS-ORG bes,t, ist er berechtigt, Zug Zugang, Early Trail des Spiels, aber einige Spieler weltweit haben dieses Problemichech Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, es bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can play the game not
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense allowance you can offer you for
Da dieses Problem von mehreren anderenern auf weltweit auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Nachschusdigungsangebot wäre für uns allerdings sehr schwerierig.
Es dauert nur etwas Weile. Bittete warten und sobald dies gelöst ist, können Sie das ohnemlbleml Problem spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Iinen Frust wirklich vervollständigen, jedoch das nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.

I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello,,
I would to to my account account, but I but not able upload the documents (PDF) doesn't work.
D tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.

It says documents documents can' be uploaded.
Das tut mir leid zu
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Allthing is,, done is.
Thank you for prompt prompt processing processing and for verification the the, ensure that to transactions transactions can take placeact
Vielen Dank für die Information.
Bitte men Sie sich nicht Sorgen, Sie werden schnell bestifiziert werden. sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen nochst noch irgendwie behilflich sein
Wonderful, thank you.
That' all for now now thank thank arere. welcome!
Have a nice day and a good weekend.
Gitte schön!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anragengen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like me to me your first name?
Gallo NAME-M!
Schön, kennenzulernen. Ich hoffe, es geht es Ihnen alles alles gut.
Wom kann ich ich Ihnen heute helfen?
My in-game language doesn not match the language set in the settings, and I cannot't change it.
Before that it was in German, now it is in English.
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde sicher Problem prüfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit dem nicht mänderlichen Spiel-SprachenänderÄndern bereitzendenellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But currently's currently installed there.
Okay!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genau Fe Fehlermeldung Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language
Okay!
Bitteolgenen die unten genannten Schritte,, um die Sprache zu ändern:

Hello, my name is NAME-M.
A moment, please I will look it   
I amm now your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
St you here?
Can you delete my account.
Hello?
Vke für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ab Übrigmefall entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then will I create a new account.
Ich verstehe Ihr Sicherheitsbedürfnis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser relevsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten. sie wird I das Profil gelöscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anfung Ihres Profils zu schließen impliz Sie Sie es erneut öffnen können..  
D Löschleist des Profils bedeutet, dass alle mit verundem Daten aus unserer Datenbank gelscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen!
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would want to tell me your first name?
My name is NAME-M. 
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass geht es geht guthnen gut
Bitte lassen Sie Sie mir wissen, wie ich Ihnen hilflich sein kann?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now signed up for a PRS-ORG subscription for 15 euros
Unfortunately, I am not able to play this game.
What's the on that?
It be playable today.
Will I get my 15 eu back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelf Sie gerer, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen knnen, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im im Man hine.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und den den aktuesteste Informationen folgen.
Das Team ist bereits dabei dieses Problem bereits zu bereitsser. da wir auch andere Berichte wie diese Art haben haben.
You already made this mistake last year and had you a whole to prepare. it.
I don't understand it!
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel spielen.
Die Problemfuch wurde bereits gemeldet.
Und das Team will es lösen.
How it this will take to estimate how
Where could you claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür entschuldigen, dass es zu Unannehmlichkeiten kommt. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, das bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem Problem haben in diesem jühe moment vers zu beheben.
Em ehrlich zu ges, hat uns nicht die genaue Zeit mitgetreilt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorzeit ist, jetzt zuoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Good a.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ sind und hier Verständnis zeigen.
Ihnen auch einen schönen Abend!
Thements are being rejected at the terminal.
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem are you having with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my e-mail address?"
".
In this case, one of our support agents can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will pass you on.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while am looking at your conversation with NAME-M right now.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich se sehen, dass dies für Sie eineäftesendes Thema ist ist.
Lch prüfede ich das sofort.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Bestifizf ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzueren.
Sobald dies erledgt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vor Vorennehmer der unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durch durchführen, nachdem die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich empdehe, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen sollten. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I currently uploaded my my identity card.
I' at currently the trade right now and need the device
Ich kann sehen, dass am 1 am Oktober 0..2-22 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einen fragen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antantworten Sie darauf
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewfordnten Informationen gesgele habe.
Sind Sie noch da?
I amm answering, I have uploaded the ID in the app already
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nach der Überprüfung des Profils ab unserem Team, Sie eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen helfen kann?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail an unsseres Support SupportSupportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontaktiert haben und Wir schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.


Unfortunately, it does not work
After the up-, up test amount of €1, was entered and "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich mich sehensehen, was was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts geben?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um um die Einzel in in unserem System zu überprüfen?
Okay
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für4 Sekunden ged ged ged ged drücken oder solange, bis die 4 grüne LEDs aushenalt  
Warten Sie ein paar Sekunden und schalten Sie dann das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
But I have to do what you write first.
Na sicher, bitte nehmen Sie sich die.. 
Everything was..
The device seems to be working again.
Thank you for your effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärtellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch weiter etwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
Unfortunately, I cannot log in to the web app.
I had already added an picture.
Iesterday I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
I also preordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can in the the app
Unfortunately, I do' understand understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu früempd des Zugriffsberechtigungen die PRS-ORG-Web-lik weiterühzeitig miteben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old old on the old PRS-ORG account was EMAIL.
Vke!  
Sie greifen der sofort auf eine Testversion zu, richt?
But I no longer had access to the email there, it was deleted by of theonline is old.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to
Aber Sie jedoch aber haben keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten es am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen einen vorhen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do't I access it?
Did Ive pre-ordered?
Sie haben dieühhere Version der Web-App nicht zugreifen,, da Ihr Konto nichtfür eine berechtigt ist.
Witte warten, bis Sie bekommen Zugriff auf die Vollversion von PRS-ORG, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App leslesen: URL
But why isn know why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Ausetaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein der Gründe:für la PR:ie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG einen inS-ORGG ClubClub instellt und in aufS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um fürühre PRhenenang zu den PRS-ORG- und und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterh tun?
Hello, and to PRSS-G.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made made account changes and have questions about it.
Ja, bitte füh Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered personal data as a board member the the board's association.
However, I I I want to prevent that from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the change of the account name to be PR under the name "SS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dashnen einorge in dieser Angelegenheit ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Al Far Association Al Farouq e.V.
see account holder. 
Vielen Dank für die Information Angabe.
Wm die Unterschrift eines Unternehmens in einer PRS-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte die ID einer Handnehmensspitze des Unter Handelsregistershalten und eine Vollmacht im Namen der neuen Unterzeichnung, die von der obvor erwennten Unternehmenspartspitze unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte mailenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How is a nonprofit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean with "valid documents"?
Please name it
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie den Nachlegungfür den, dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, haben Sie bitte senden Sie uns dies.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich ichennähulern zu.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link, then the email address of my account changed.
Wie ich überprüftfte, haben Sie einen Fall erügelt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Haben Sie Recht?
When?
Earlier?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass dies frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Dasen werden wir das heute:: Wir werden dein Konto wieder sichern und dir helfen, de Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But now it says saying that it acc does
This was the email.
Alex didn'nt change it.
My account is gone. :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeileifiz „Ü das Eigentliche I Ihrer PRS-ORG-Konto“ und Sie haben möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp I erhalteneing
Bitte überprüfen Sie diese auf allen Ihre aktiven E-Mails, die E-Mails, die Sie verwenden und aufruiffen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have downloaded the Open beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play Beta today (Early Access) even of I start it from PRS-ORG?
Schön, Sieennenzuernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würöchtest du wissen, ob du Zugriff auf die Beta von PRS-ORG hast.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, Keine Sorge.
W Hinb auf Ihre Anfrage möchte ich Sie informieren, dass Sie ja auch die Beta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game from PRS-ORG.
Today only pre-order pre-orderers can play.
Are they linked?
is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ino Spiel weiterhin genießen.
Gibrieren Siegerin!
Abgesehen davon, gibt ich Ihnen, wenn Sie irgendwie?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie Sie Sie Sie hatten eine angenehme Zeit bei uns.

Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL; In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden emest?
Ich verstehe, dass Sie wissen mö, wie wie man diese Inhalte im Spiel bekommen kann.
mit Vergnügen weitergele
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There iss still lack long way! come on
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, kann sie in einem Paket enthalten, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann es verstehen.
Manie findet es nur auf Transfermarkt Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf einginge,
There are gold, silver and bronze stadiums!
There iss only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stadiums them it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you is it so big in the game it should be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keine Inhalt hinzu.
If nobody can win them in the packs, nobody nobody can offer them!
Maybe they should be let go!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Kibt es noch etwas, w dem ich Ihnen helfen kann?
No, thanks.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstabare Zeit.
Aschüssig und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you you me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I amm new here and can nott start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to today to empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still did not start.
I I pushed I repair ( I had also recommended recommended to me colleague, but that was not possible this morning either
After repair repair repeat restart.
Game still cannot start (problem is the same as this morning)
Lassen Sie mich verifizieren, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie bei Start von PRS-ORG konfrontiert werden.
Sehen Sie einen Fehlermeldung?
No, no error message
I can click on game settings and and then a window opens.
But when I click " "Play", nothing happens.
Hast du versucht, das Spiel als Admin zuzulieren?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf „ AusAlen als Admin" und bestätigen Sie dann.
Okay I did it
Fassenen Sie das Spiel jetzt das PRS-ORG das Spiel auf
No change.
Does not work.
Okay kein kein Problem
Ich werde ein paar Hilfe-Artikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegen Ilich Iftret/ender Absturz-/Verschnageufe melden kont
[URL]
Bersuch diese Sie diese diese Schritte
Bitte versuche alle noch in diesem Artikel beschriebenen Schritteile und wenn das Spiel nicht startet, wird dichtete bitte bitte wieder Kont uns und und informieren Sie den duiigen Kontsprechpartner,über du die Schritte zum Behebung eines Problemen versucht hast und eine Rückerstattung wünschst
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at.
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fünfeigabenragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der Session,, wirklichlich, ich es ich schätze das sehr schätze, haben Sie Ihre Zeit, lassen Sie nicht kleinen Enttäuschungen Ihre Tag verschderben, viel Glück und immeriben Sie l lsmlachich, immer! 
Wenden Sie kontaktierenfalls bei Fragen im Spielmitgegen uns für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Good day, I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been be delivered yesterday, I was nott able to personally it.
That iss why PRS-ORG has sent it back to you.
This is the in number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamagiertesteamleiteniten mit Ihrer Ihrer Situation und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you very your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit. mir 
Gann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Thank you, if the colleagues should me contact, I should fit fit fit. 
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I amm sorry, an error has to.
Also, please only ask one question at a time so that I dont get confused.
One moment, I will will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' review looking at conversation conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kannhe, dass Sie Ihrein Ihresezahlungen auf kuräglich geändert haben. Seien Sie unichche Sie die Transaktionen werden in Bearbeitung sein und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok then wait I am wait forayout, thank you first time.
Bitte wte einige Tage, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasg was ich Ihnen helfen kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Web
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please please, I am looking at your conversation with NAME-M now.
Es tut mir leid, von dem Problemen zu hören, mit denen Sie stehen.
Lassen Sie mich schnell nachprühen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint ein technischer Fehler zu hand.
But we have it it is still the same
D tut tut leid.
Könnten Sie mir bitte mitagen,, welchehlhlermeldung angezeigt wird?
I triedve tried with PR PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it is always the same.
It just loads all the time, a circle that rotates and I left it loading for 4 hours and it is still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu erren. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komplett ist, gibt es keine Details, auf die ich Zurechnung habe.  
Vitte erstuchen Sie bitte eine neue PRS-ORG-Datei, erstellen, da diesem gibt es ein technisches Fehler.
Vers erstellen Sie eine neue PRS-ORG-Datei, es es ein technische Problem mit diesem Profil.
And that thing too, if I want to complete my account, it doesn't work either
Okay, I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es aus unsserer Web-URL erstellen. 
Lö Sie sich Profil diesemPRS-PRG- erstellen Sie ein neues Profil und fahren Sie
Okay I will tryll and get back to you if anything goes any problems.
Wir helfen Ihnen natürlich gerne weiter.
Gibt es son etwas, wobei dem Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können Sie kontaktieren Sie uns, unsere Online-Support-Center.

No, so far that was everything.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I amm sorry, it seems a error has occurred occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward going to one of our support staff, will take take for about concern concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll checking.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and we not sure if you can the the screenpart?
In looks like that in the description, and there is also protective film on the display" Slide out"on.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
No number is not listed.
Bitte nehmen Sie den Kartenleseg aus der Ladehalterung
It says written on the pack: PHONENUMBER
We do not charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vkein für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein We Zeititungens von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bit an, besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hch w schönen Tag noch.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
I have a question, how I end my account?
Please call me my my phone number
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant ����
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my e-address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutenene heute ger heute.ne 
Könnten Sie sich damit vertiefen, damit ich Ihnen best gut helfen kann?
Yes, I changed my account changed.
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einbauen möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Ihnen die einzriten zur Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Wählen Sie bit Profilsymbol für der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie an „Ihren Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bank verändern“.
Yes, I thought so.
After that, you can continue on.
The
Geben Sie Ihre neue Sortenknummer und Kontonummeronummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sorten-merkmalen und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weitersiten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an einemhrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch auf den folgenden Link für weitere Informationen beziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Willould you tell me your first name?
Hello, I name is NAME-M
I'm not at right now, can't access to the..
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club is been
Schön, dich kennenzulernen,-NAMEM, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not home home right now, I can't access the console console.
But I can't get into the Companion app / web app... it looks like the club was reset.
Can you see if something has in the last 24 hours on my account?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden auf Ihrer Konsole haben und dass Ihrt zurückgesprungen istgew
Habe ich das richtig verstanden?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen helfen, dass An Problem behoben wird. Sie 
No, I'm not at home and so' therefore not try the console.
But the webapp doesn not work and the club name the looks is different I think.. 
Can you tell me if something was changed in the club in the last 24h?
Könnten Sie mir bitte die mit-ail PRS-ORG-Konto zuVerbindenadresse zur Verfügung stellen, um alle Details zur Be,amung Ihres Problems?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keinecheartige Änderungen in dem Konto.
Ich bitöchte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I' changed the theS PRSORORG account before.
Do you mean it's due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was' reset or well?
Wie ich sehen kann, gibt es keine solchen Änderungen auf Konto.
Okay, thank you very much.
Then I willll you again when I am at the console on and can something else
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problemlieängen helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Bevor ich diese Chats-Sitzung beenden werde, möchte ich dich bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötig soll soll, wtest du du dichde URL Kont Kontakt mit uns auf.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hattenachtung, Es war eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank für I Sie ver verständnisvoll waren Wir
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen einenöööö.
I would like to speak to a employee of
I would like to speak personally to employee.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again ��� How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephr your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I am looking.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen dabei aufimmt helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet gerade an der.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long.
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse habenennenö wchten, aber leider verf ich solchechen Informationen.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team behandelt. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitätzliche Dokumente können später während Rahmen des Oninging-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Belege für Geschäftstaktivitäten um Reaktiv, Rechnungen, Visitenkarten, Untermenwebseite, etcw. entinhalten.
We have already replied to this email
I don't understand that now.
We have submitted everything, have?
Did you receive the documents
In dieser E-Mail haben sie Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus demashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen angähnt.
Bitte überprüfen Sie dies einmal und beantworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sie werden sich dann bei Ihnen wenden.
Sind Sie noch da?
Ok, I will try give try.
I have turned to you so often.
I have't got this information so..
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gann ich Ihnen sonst noch irgendwie behelfen?
Yes, it.
Thank,,, no they can't help me otherwise.
Danke für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen ant, zurückzuschreiben.
Gitte Sie unsne Bitte.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not receiving an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, " can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT: ask only one question at a time, that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an error has just occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I'll look it up.
I am now join your conversation your with-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now pass you on to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut tut mir leid.
Ich helfe Ihnen heuteneugierig heute   
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and are useable. the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und ich kann sehen, dass sich unser engagiertes Team damit befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerung des Antwortens verenind.
Ich kann Ihre Interesse bezügüglich dieses sehr verstehen.
bitte macht euch keine Sorgen. Ich habe unser engagieris Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
Gibt es sonst noch irg bei dem ich dirhnen behelfen kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We do no support.
The card payment device has also been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gchtig.
Ich würde mich auch so fühlen, wenn es mir passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits weiterkaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Ver
Ich werde auch beihre Priorität für Ihre Anforderung setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Ant mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello, please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry it error occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only only only ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example “How can I change my e-mail address? ”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment, I'll look it up
I am listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei der dies abzären.
.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Senden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung auchantragt haben.
Schitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want like to change my business data
OK, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that
EMAIL
is my new mail address.
Okay, gibt es Ihnen sonst noch beielfen?
 
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call you?
Ja, bitufen Sie uns bit, Sie anzurufen, und sie werden die Details im das Gesfon ändern.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bitte erneut un kontakt- Support-Center
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Wom kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I a I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the same extension.
So I probably have this the pack.
Can I cancel a purchase again
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Thank you very much. 
Bitte gen deine E-Mail-Adresse, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, an  
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vkein die email-adresse,
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal zwei in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine hängt!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen doppelt ausah wurde, wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie h dir dabei unterstützen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices for the same value.
ok
Ja, dann kontenden Sie sichte sich bit PR PRS-S-ORG!
Sie werden dir dabei gerne h
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo, Tag  1,
Ich hoffe, es es geht es gut mit dir.
Bitte sagen Sie mir, wie kann ich Ihnen behilen?
I have a problem with password password recovery of my old account.
I used the password forget function but the email does not come.
The email to that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie mich mich wissen.
Ich warte noch.
That worked out wonderful.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es son ir,, bei dem ich dir weiterhelfen kann?
No, that was all. thank you very much.
Have still a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, Ihnen zur Verfügung gestORG
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we have accidentally closed the cash register today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that? We have an tonight
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche K POS Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or it has to be PRS-ORG - where can I find out about?
Danielin, die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engag,tes Team, das sich dies ansieht.
ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich schnellstmöglich bei Ihnen melkommenken.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konimmierte Zeitangabe erhalten möchten. Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
If we can reopen the register, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte machacht euch keine Sorgen, unser Team wird dies mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktiviert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Ch oder oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:Hold on, I, I'm forwarding you to one of to our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up  
I am now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an apears occurred an occurred error.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are losing a lot of salesvenue today if this this is not done soon.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu prüprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet dar d gleichen Sematik.
Sobald es fertlediert ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago
We have customers who left again because away they couldn't pay
There is also no nearby ATM nearby where we can send customers customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone department department working department today?
We have a sample sale once a year.
That was yesterday and today.
Next week, verification will bring us nothing anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sichere Mitarbeiter unseresiertes Team seine Arbeit abgeschlossen hat, werden sie sich wieder bei Ihnen melden.
Mechthildine, ich habe meine Unterlagen zu zuhrem Fall bereits hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process this? 
Ich verstehe, dass Sie gerissen möchten, wann möchten Sie wissen, aber leider habe ich keineche Informationen dar.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like to reve your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte skl Sie mir anau, welches Problem Sie dort haben?
I'm fine,, thanks for for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
Now it of course be be great if the problem could be fixed again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Iinem gestohlenen PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen dabei helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bit Sorgen.
Ich verstehe, wover ihr kommt.
Ich wäre auch ein b nervös, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spar Matches spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte mit PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email-address under which the PRS-ORG account was running.
However, this email was changed by the hacker.
An image was included in the attachmentix
Auch wenn wir Ihr Konto gefätten habennten.
Es scheint so aus alshr Sie eine falsche E-Mail AdAdresse angeegeben haben
Kannnen Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen der der Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email-address of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that this is understood again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizprü Sie die Besitzrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what' iss no App in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden auf Ihrem POS sehen?
If I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
Ifore did not understand the question
Könnten Sie bithre Anfrage bitte näherutspreern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bither erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then I can go to connect.
Then there is QR codeCode registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes. 
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob er von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and to toS-ORG
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie bittehen näher darauf eingehen zu damit Ihnen so gut wie möglich helfen zu können?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten, Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenlesegerät neu.
Um den 3G-Kartenterminal zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Eingeschalteter Bereitschaftsususmodus.
„Lang drücken, um das Gerät auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Herunteralten" sehen.
Lassen Sie den Bildetzalter los, wenn der Bildschirm schwarz wird..
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, erneut.urichten.
I pressed the switch button and the screen turned black black.
I did not call up cancel- optionby turn mode
Das ist in Ordnung. schtecken Sie das Gerät bitte wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display comes on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
It lights lights up orange at the bottom of the.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore perhaps does not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionktion wird.
Okay I I I will try this.
Otherwise I will contact up again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Doould you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut gut.  
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dortfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download it game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal
Haben Sie ein Problem beim mit Spiel-laden?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the did' start download. started.
How can I start the download of the game again?
Ich hdee Ihnen sicherlich dabeielfenieren, das Problemproblem mit demeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App, Herherstützen?
Unfortunately, I don see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Just buy it again
Ich emp Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut zu versuchen, den Download unter starten: URL
Brauchen Sie Hilfe mit denrittenritt
Starte danach deminät neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Esschein, du bist nicht amhrerboardastatur entfernt, das istellt uns vor un schwlechte Lage, ich bitöchte Sie darten, zu diesem Chat-sterfen zurückzukehr, da er sichst bald wegen dies wegen veraltet werden könnte.
Soas das dieatfenFensters des Chnt.
I willll to try with UP and Down the PC.
Ich meinen nicht mit "nach oben und unten am PC"?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous,, “How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one question at a time, so I don do not get..
NAME-M_TEXT:I' sorry, it seems an error has apparently.
A-M_TEXT: One moment please, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
how can I change the VAT?
Ich kannhe, dass dies für Sie ein Angelegen ist ist.
Ihre
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mewwertstehen möchten?
I need 19% VAT on the iniices.
Bef führen Sie die folgenden Schritte, um ben eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App in der Profilansicht oben rechts auf Startbildschirm.
Wählen Sie „Steuern“ aus ti tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerereikenn einfügen um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie hier Steuersatz an.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't have the Tax Tax button in the list...
Bitte koren Sie die obigen Details in die PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this won not help me.
Can I make to phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie nochnoch noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We ur urg need a recall on the topic of payment links, since almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a telephone number so I I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. L Sieh mich an, was ich für Sie tun kann.
What high is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht Zahl derlinkungslink nicht generieren können?
But do not generate in all the sums.
Sie können mit der Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehene Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There details missing, so specific payment is why pay?
Our customer has around under 500000UR with with.
It has already been forwarded but we do' get a real answer.
Darf ich Sie zwei Minuten warten lassen während während muss ich die Details in unserem System überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig sind.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert habe.
Ich sehe, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptfilial ausfilial, damit wir I Angaben überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what online online shop means.
I have an online shop but that's not what is meant, is it?
Is there an PRS-ORG online?
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeS-ORG macht es If, einf Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Jede Transaktion im Online-Shops fallen unterliegt ions einer5% Gebühr. Geb 
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is: must I have the enter button hook in the online "" shop when entering the article?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehenzehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do you get to an an shops?
Is there a link or a phone number that can can??
Sie können über die App einen On-ShopStoreellenellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, and it did't help me much.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie haben?
Damit ich allesuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen gut es möglich zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you like to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich zu treenz.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server. PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genetaerfter darstellen?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it I already have already PRS-ORG account already...
But I don't have access to that or have’t got any more from from
Wie ich verstanden habe,, können, Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, ist das richtig?
Yes, that cannot't be played online
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei richthnen Hilfe bezüglich Ihres Spielproblems zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe vielS PRS-G langeGpielt, ich schätze es wirklich.
Und ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr nette Person.
Kannst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse fürteil PRS-ORG-Konto angeben?
Now, when logging error message when  
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several several...
But it doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen Ant habe, wird die Chat-Sitzung möglicherweise automatisch hierendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensbasis URL überprüfen.

Ich notiere ein alles in diesem Ges diesem Gespräch.
Sprechen Sie uns jederzeit an, und wir werden es Gesaufenparat nehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell to to me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link to to account?
Guten Sie,, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut. Sie erhalten Sie den Fehler, der demnach aussagt wird, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, stimig?
Yes, that.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde meuchen, um Ihnen helfen. können 
Darf ich wissen, ob dein Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
It, not not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem besteht darin der dass wir ein Problem mit dem dem Toolem haben, um die Details von unprüfen.
Können Sie es bitteigen Stunden kontaktigen, da wir alle vor dem WerkProblem stehen?
Okay, I can do that
Then please don't close the case, then would I with this later.
Also, ich dachte ich wenn du mir erlauben wür,o ich ich kann diesen Fall für dich iniseragenagen dann müssten ihr nicht noch erklären.
Sie müssen nicht von vorne neufangen.
Sie können den Berater einfach bitum, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit meine nächste Beraterin bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problemöstöstöst, erhalten Sie Ihr Konto sich jedenfalls 100%%..
Sie waren während n der Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, kann ich Ihnen sonstill helfen kann
Perfect, then we'llll do that and way will continue later here
Thank you for your help.
Ich freue mich, und ich werde den Fall wieder aufgreifen und Ihnen weiterhelfen.
I bought bought the PRS-ORG set and and connected it to the PRS-ORG mobile.
unfortunately I I cannot open the linking bonus
There isM is the player NAME-M is in.
I need it because some of PRS-ORG are linked to the app.
The link also worked out.
German: Ich
Can you unlock the linking bonus for me?
Sie haben die App verknüpft, aber NAME-M erhalten?
Ich werelfde Ihnen dabei gerne helfen.
Nur zur Bestätigung, habenaben I Ihr Spiel früher auch zu dem Objektundenknunden, um das Objekt zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verbbin?
SuccessS-ORG says connected PRS-ORG App the PRS-ORG App
And I can synchronize the training results..
And I can synchronize the training results.
For the first time. 
Okay, danke für die Information.
I bought the inseroles last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroleitenes Team eskalieren, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Dbeit derzeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht erneut fort, da dies den Fall wieder zu uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Player-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch außer Ihrehre Spieler-ID.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we have ordered a Sum Up terminal through your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, however we get the error message "Server Error” when when we finish the checkout.
Are there general problems?
Das tut mir leid zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anige Angelegenheit ist, lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Karfrieren bit mirte zwei Minuten, um die Details für Sie zu überprüfen?
But certainly.  
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Yes
Es tut mir leid, aber könntente Siehre Anfrage nätehen erläutern?
I' in my PRS-ORG system.
I've the now connected the PRS-ORG terminal.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, to test payment the error message ServerServer Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an dieierenieren und eskalierende Ab den, uns zuständige Abteilung, werden werden das prüfen und sich so schnell wie möglich an Ihrer registrierte E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, und es sollte so schnell wie möglich bearbeitet werden.
Please use the following email-address: EMAIL
The saved mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Rückmeldung von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, waktieren Sie bit bit gerne und per Chat oder E-Mail Kontakt und uns auf unser Support-Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto gespeichert sein könnte?
Oder die Benummer aus einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlich Kauf?
When I try to use up the email to set up a new account with it says that is already an account.
So I can uset use address address
I do not quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus kein Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet, um einen anderen PRS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good day, I NAME NAMEM
Hallo NAME NAMEMM   
.ch hoffe, dass es I heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute behilen?
So yesterday, season 1 appeared in batfield
And in PRS-ORG I don't get any rewards that level 5.
That means: no premium content, no new specialist and and other.
Ethough though' level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine PremiumienUpUp-Passohnung erhälten kon
Ich werde mir sicherheiten über die Details ansehen.
Darf ich deine PSN-ID wissen?
So, what that means for me now,
And will it be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problemliegen mit unserem Spielteam ausführlich diskutiert. und la neuesten Informationen, Spielteam hat dieses Problemliche auch von anderen Spielern erhalten und arbeitet sorgfältig Lschließenden.ös.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas Zeit zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates und URL.
Da Sie sich sehr darfür eingesetzt haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überite Iure Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie das mit allen betroffenen Konten überlegen können und sobald das Problem behoben ist, bealtet ihr die Cozen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unate my new PRS-ORG device for make payment.
When ordering, you received my trade director director number.
Greetings NAME-F
Gchirelfreud,st daran, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte beachten Sie den Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich un Team so so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them?
Sobei Sie die Dokumente senden, die Sie auchenden können, wird sicherser Team Team schnellst wieöglich bei Ihnen.
Mit Zahlungslinks können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Wch kann sehen, dass diese Merktion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie sie nutzen können.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sur ein Klarstellung zu bitten: Bezie Sie sich PR PRS-ORG oder die ZahlungslinksLinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen zuzzeptigen.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahl Paymentogene-Links dieenden aktivierte ZahlungslinksLinks.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie bitten, sich erneutieren Sie Sie erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind me knowing your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Gey NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut..
Wie kann ich Ihnen heute behelff?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there for purchase for Dragon game Age 2,99€) and a single purchase for the DLC-Bundle9,99€), so total of 11,98€.
On PRS-ORG, there is a Complete version for €4.56..
How can I buy thisS at forS this? price at PRS-ORG
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Informationen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass sich PRS-ORG und PRS-ORG alsöllig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise unterschiedieren. und
Zur Zeit gibtgen keine Informationen dazu vor, da das von, aufhnen zu zurifibt, auf Einstellen (sunetzt wurde wurde.
That means PRS-ORG would rather have me buy the games through PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find this surprising.
Das könnte daran lie da
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es    
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you the the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HilHhl kontakt kontaktiert haben.
Für weitere Informationen können Sie uns unter URL besuchuchen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello together,, 
A short question
I take over aaken new business and would like to continue to work with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile, required and make payments?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm watching your conversation with NAME-M now.
Ich helfe Ihnen ger gerne gern weiter Ichassen Sie mich mir an, mich sehen,, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRSiePRS fürORG fürfür dasS-ORG möchten.
In dieser Situation werde ich dich bitten, ein neues Profil für dein neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information on profile opening inc.
Company will of bank of connection I will send you you after completion of the acovery open a new profile with you.
But can I then make payments via the two companies via PRS-ORG, depending on which of the two stores I am in.
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und und in dieser Situation müssen Sie sich aus derhSS-ORG-App von Ihrem ersten Profil abmelden und sich beim anderen anmelden.
Okay, I thought that.
This is okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best regards,
NAME-M
Bitte schön eincheid!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ansprechen.
Gibt es noch irgendet dem ich dir behilflich sein kann?
Otherwise everything is okay far as ok.
Thank you!
Gern ges Sie Sie, Sie können uns gerne über den Live-Chat kontaktieren und unseren--SupportlineCenter
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit für die nhmen wür und, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einenönen schön
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen noch schöten schöne Tag!
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto über
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Büläe dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong. 
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entsteam melden. Wenn es eine Lung vorlieliegt wird, werden wir uns per E-Mail mit Iieren.
Ich entschuldige mich Un Siefall der Beanstandung.
No problem, and there will not no inconvenience-free.
I know the correct order.
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Gern geschehen.
Gibt es I etwas für das ich benötzen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now forwarding you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willlll
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the items.
Nur zur zu Bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückgeben m möchten, ist das richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Sös beihen.
Lassen Sie mich den Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücks?nden?
too expensive and
I want the receipt come out right after I type typed in the order.
But this does not work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteil?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, können Sie Sie uns gerne erneut anaktiv an uns oder unseren Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The god- of the desertert Planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, so of my account is blocked.
When I choose the password for a, I I don nott get an email from PR from fromS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG App on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bnerintrag Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to log in my new e-reader PRS-ORG.
Großartigzu hören zu können, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Signing in with my new e-reader also worked. too 
I wish you a nice day too
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and takes forever if it connect if at all.
He equipped me with the map, which was alreadyai.
What can I do?
The way it works at the moment, it' hardly usable.
80% of the payments don't go through the then pay even if the device has a connection at
Es tut mir wirklich leid, von Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very (appro.
2 years), we actually don't even it use anymore because because it works so poorly.

But every time I pick this thing thing in my get, I getm about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehrlich beunru sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich meinigesbenreuenst, um Ihnen dabei dieser Hilfe zu helf
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail senden,ar Schritte zur Fehlerbehebung.
Durch die E-Mail ist es einf einfacher, einzuleiten.
Sind wir noch verbunden?
Our email-address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gann ich nochst mehr für Sie tun
So far, I have received no any email.
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie erhalten es in genug..
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne an unseren-Center (URL) undendenaktaktu Sie Sie den Chat-SupportG- per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support employees
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I' look.
I will now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit:50.00€
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte, le es leider noch vollständig überprüftiert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mappner zu überprüfen, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüfung wird erforderlich, um Ihr Konto zu schern.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den den Vorteilen un unbegrenztenteraktionenionen.
What do I need to do to get my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. damitser Team über das Profil.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfenfen, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Unterlagen bereitzustellen.
Bitte antworten Sie auf das E
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, waktieren Sie uns bitte und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please also always one me at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example,How can I change my e-mail address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm lookin
I'm listening to conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was delivered by post, but unfortunately, neither a a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays maybe maybe
Ok..
Nachdem die Karte ange ist, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und einlegen, bevor benutzt werden kann.

1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Unternehmensito“ im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren".
Yes, that understandm aware.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But didn't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought thinking, theres still a letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help
That's all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schetzt schließen.
Woll Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my is NAME-M.
Just a moment please please please am look
I amm to to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I have already tried this.
Do I have to connect the cable to the card reader and the the printer individually or charge so charging,?
Sie können sie einzeln und gemeins aufladen.
Sie können es einzeln und zusammenamfladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterelles Team weitergeleitet habe und sie sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich kontenden Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you want me your first name?
Good day!
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zuennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas näher erläutern?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
re-logginging has not helped either, neither has restarting PRS-ORG.
A notification appears that in update is available.
But doesn doess not doing the update 
How can I manually update it?
launch
Wie ich verstehe, benöt ihr Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
.assen Sie mich versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you connection because an required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But that's not possible.
Bitte versuche die Sieben folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRSS-ORORG.URL.
Deinstallieren Sie die installierte Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again, then I have have have to installinstall all games??
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked :)
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das häre ohne Iure Zusammenitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es noch etwas,eresom ich dir weiteriligen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterilichenlich
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns einfach.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, schön sehr, dich kennenzulern zu haben.
Womit kann ich Ihnen behilf?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern, werdecken den fehlhenden Inhalttet
Darf ich bitte das E-Mail-Adenn für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated was: EMAIL
I believe the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Berechtigung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-E-Mail erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse auf dem Konto:nehmenMAIL  assistant
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie sich für I Konto upkenaten möchten
How can this be?
This is obviously a hacker e-mail?
How could W changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Lat wir es für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I haven't change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich m Ihnen nicht zuileit aber wir sind 4 Minuten lang inaktiv gewesen.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in einer Minute antworten, wird wird dieser Chat wird automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not arrived yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft und nicht Sie nicht finden?
The new book is called "Magic of thes",s", this is not there there yet.
All parts parts in one book.   
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buchs im Lesen ist
Wh status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS the-appG-ORG on my tablet.
I that I had a PRS-ORG eRaeder, but it broken.
Sie benzen die AppS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.  
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen“.
Tippe auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Wachst du nach dem Abmelden von der PRS-ORG-App ab und tippen Sie auf AnAnmelden" und folgen Sie den Schorganglagenen Schritten auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I will
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online it was also also cred credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and even a small tip from someone I helped online was it even notited to my account, but after a week or so, it was deb back, it was only two euros, but both times it wass a bit unlucky?
I iban was correctly given both times
Es tut mir leid, dass Sie mit Problem konfrontiert.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachf¨tzhlen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskkonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers made from another bank andsSS-ORG card a terminal
Is there a minimum amount for a business account that needs to be transferred?
Vielen Dank, die Klarstellung.
Ich habe mir Detailsaben für Sie überesehen und ich konnte sehen dass dassser Team hat Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zuüglich Ihres Profils gesickt.
Bitte Hinten ich sich auf diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können die E-Mail-Posteingang der dieististriererten E-Mail-Adresse mit dieses Profil überprüfen und Sie können die E Lage über, die von unserem Team an Sie gesendet E-Mail-Mail über überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail,ser von unserem Team gesendet und, werden weiter aufum dies für Sie..
Kann ich Ihnen sonst noch bei irelfdem h
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, have the book added PR a PR PRS-PRS-ORG account.
After I have logged logged in correctly logged in, I get get the message:: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ihr Ihr Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder von anderen anderen E-Reader-Marke?
It is not a PRS-ORG device.

Ok.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
This would be great, thank you so much!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
L aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
is beeing done. many you!
I will do the same..
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr gel auf Ihrem Pocketbook GerGerät erfolgreichragen hat.
Yes, it worked. thank you so much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnenhnen noch einenönön gutenön Tag
Device does not
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I I't get get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and andambiguous, for example: "How can I change my e address?
NAME-M_TEXT: As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-to-TEXT: Just you can sure, you can describe this more closely, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff members can help you better solve solve the problem.
A moment, I will put you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,,,, I'm looking at the   
I'm now to to conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu erfahren zu haben, die Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erherherlegenläaten?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader has not been.
It shows "payment declined".
The customer service wanted our tax registration number (51151).
I already already gave this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies dar diese für Sie besorgnis sind. Lassen Sie es das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Detailsabenommen und seheu dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert..  
Die Verätf ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtährle.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade show, therefore Igently need the device.
My customers otherwise cannot pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze überschtitten, können Sie keine Transaktion ausführen.
Senden Sie uns bitte die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung – ID – (z. B. Fotoseite Ihres Reisepasses inschließlich der Unterschriftungsseite oder beide Seiten Ihse Driver's License).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate ausgeschrieben wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't go any further and early morning I was aem ban on my account in I whole's really and't understand that at
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N.
Inright!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.

Thank you!
So as I said.
I pushed coins and already received pun punishment for it.
But I didn't go any and still still got the embankment punishment.
This's what surprisedles me.
The first penalty was totally fair.
Mach Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihr hiermitfrichtig sein, dasshr Fall gerade bearbeitbeitungs-zess und und von von meinem betroffenen Team betrebeitet.
Der Bearbeitungsvorgief wurde aufgrund des Warteschlangesögert,ögert verz und Sie sollten Sie so schnell wiemöglich eine Rückmeldung von unserem entsprechänd Team erhalten.
Maybe you can change my permanent ban to a time-limited ban. 
Ok.
Vielen Dank für dein Warte!halten.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsingmermer wird „PHONENUMBER
".
Bch bitte bitum auf eine dass Sie eine K-keit warten mssen, Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für Allutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles über die URL überprü Abschnitt „Meine Fälle für nach weitere Aktualisierungen.
Lassen Sie bitte auch nicht in der Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, das ist auch meinem Bruder passiert, und auch er hat sein Konto zurückbe..
Vielen Dank für Ihr Verständnis!
Kibt es noch etwas, bei,, womit wir Ihnen helfen können?
Ok thank thank you for your help.  
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you mindd telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
Here's my problem: After I installed the last Christmas update, the game stopped working worked.
Ich verstehe, ich werde mich versuchen, umhnen, I Start Spielstart zu unterelfzen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich ggesehen, dass unere Mannschaft sich der Tusache bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funiertiert, und das Team daran arbeit Problem zu beheben, bitte ich Sie, etwas Gedänger zu warten, bis es behoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to launch it and reinstalled it (the (installation took up almost 3GB)..
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game at the at.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich festesehen habe, dass unser Team sich dessen,usst ist, dass das Spiel nach der Updateual nicht funktioniert, und, das Team arbeitet daran, dies zu beheben.
Warte wte warten Sie, damit es behoben ist kann.
Gibt es noch etwas, beiwas ich helfen beh?
Sscheinend sind Sie nicht am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if they know that I played the game yesterday appro
I deleted it at 4:00 p.m. And then downloaded it again immediately (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game state.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, das wird so schnell wie möglich behoben werden
Mine Sie S Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird es bepararsed werdenkommen.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran dieser undpassungen so schnell wie möglich zu beheben.
Gibt ich seinhnen noch anderweitig noch weiterelfen?
Thank you for your efforts.
How does it continue now?
Sie müssen warten, bis es behpar wird. Weitere Informationen finden Sie in den Social Media-K-ndchen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es dirhnen gut und.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten. oder?
Unfortunately not not.
The instructions by e- unfortunately were not help us unfortunately.

But safe secure is on the computer secure is be not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual do not helpful.
Some specified some settings settings that not not
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich die Einzel zu Ihendem aufklären und Ihnen alle mögliche Hilfe gieten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG App, it worked were
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu linstallieren und dann wieder neu zu installieren?
No, not yet.
Shall we delete the PRS-ORG App and and reinstall it?
Ja, bitte versuch das und l Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist eswelche Erfolge dabei
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalledinstalled the app.
and the, "Security Violation - Secure Start is not activ activated on this computer."
After that, other pop-up windows with with respective messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften & Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dies Gleiche mit den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies bit
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we'll test it now.
Thank you!

Haben Sie dort irgendhaben?
Ich wünsche Iuch viel Glück und hoffe das Beste für e..
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie bittete wieder und wir helfen Ihnen gerne weiter.

Bevor ich diese ChatsitzSession beendet, möchte ich Sie bitten, dich gut zu dichümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns unter URL URL an.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Ich wünsche I einen schönen Tag und bleib ges sich gesund!  
Please check previous in.
I opened ports, set up LAN, updated console console and, did everything everything I could.
My players are slower and less reactive than the opponent's.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that possible?
We're talking aboutS PRS-ORG, just in this this this case if this dlyly question comesumblesumblesomes 
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- E-ress- undresse mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft wissen?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich dasprüfe.
Wir haben Ihr Konto gerade geprüftprüft Ihr Konto ist vollöllig in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsonsense!?!?
Of course, account is fine.
The ports that are intended.
I'm not stupid
I expect an explanation.
Sie sag gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port Ihres Spiel Port. im Spiel ge 
Are you okay?
I expect clar clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have even 100 mbps internet connection now
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich uns unter der URL erneut
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass geht dir I mit I.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to because, at that email address no longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I don't know the password.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL. I bought PRS-ORG today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Login- funktioniert.
Ich helfe Ihnen sicherlich gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.  
Since it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you migr migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-- Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Benn Sie bitte beachten, dass falsch geschungenene Wirkung haben kön ob die Antwort als korrekt betesehen wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben Sie daher alle erforderlichen Informationen an.
Bitte gib die die unten genannten Details an:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereit bei Kontoterstellung): - [Geburtsdatum]
Einauf Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produktkauf und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play you play you play you play): which is): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birth datets]  
Aurchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: were purchased via Paypal at then and I've already it it changed it times.  
Billing address: - Atals timeFFelsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte garten Sie ein paar Minuten, während ich dies prüfe.
Vielen Dank für dass du verbemittzeit.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Daten zu überprüfen, konnte das aber nicht funktionieren. Bitten Sie deshalb, sich weitere Information zu merken oder sich Freund zu kontakt zu rhen, falls jem der Ihnen geholffe,, Ihr PRS-ORG Konto einzurichten, und melden Sie sich dann ver melden.
To pity, I I would like to have my old account back.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich, aber Sie können es noch versuchen, indem Sie weitere Details nennen und uns uns neue Sitzung beginnenieren..  
S ist nicht damit ges wiein permanauerhaft Ihr PRS-ORG-Konto verloren.
Du kannst du nochmal versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an den E-Mail-Anbieter zu wenden, um den Zugang zu der zugehörigen E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now redirect you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now look at your conversation with NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte vonhr Anliegenliefern?
Unfortunately we we cannot connect to the PR the the printer with system to PR PR PRS-ORG.
And need a technician for that.
I've everything everything possible tried 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder einenOSOS bestellt haben?
Unad, Unfortunately I don't know what that is
Can somebody call call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir die wir ein Team für Anrufe haben. 
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer weiter.
Sufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an
Und un Team hilft Ihnen gerne weiter.
Brother.
Different problem
Hello, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example, " can I change my e-mail address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I can't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question question at a time so that way I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can help you help solve the problem.
A moment, I willming now.
NAME-M_TEXT:I' sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem problem are you having?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please I will check...
I am now listening conversation with NAME-M.
Good day our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanddurch
Ich verstehe Ihre Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid, dass Sie, wie Sie sagen,.
Darf ich den Chat zwei Minuten zwei Minen, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M, that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider noch vollständig nicht verifiziert wurde.
Ich habe nach geprüftprüft und festgestellt, dass unser dediertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a payout by e-mail from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich untersuchen.
Die letherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know that that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedziierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls erfarfung werden sie einen auchrufenischaktu, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies ein Anlassgen Sorge ist Sie.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so sch wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung zur Akt Update bez Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versaktionen durchzuführen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.    
Okay, in what we are not completely verified?
It says that the settings are verified I amm
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabeigefügt wurden.
 German:
This downloaded downloaded a book from the public library this morning and loaded it to the eReader.
When opening opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by theSony PRS-ORG (DRM).
You must react reactivate your eReader with your PRS-ORG ID over PRS-ORG Digital Editions (
Please visit URL for further information.
I didn' find anything on your website.
Can you help me.
So far I have'nt problems.
Best regardsards, 
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Gönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an?
Leider muss ich aus Chat-itätsgründ aus-Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen tollhmen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PR-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Es oder den Titel eines der eBooksbooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile keine geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht geantwortetet haben muss muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
The title of the ebook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dank für dashre Waruld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen. 
In diesem Fall können Sie versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Lesegerät an ADE zu deautorisieren, zu zuisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und erneut zu übertragen
Ich geheiter dir dir weiter
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eing wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder können Sie uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hüne, Sie haben einen schll Tag Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse that I did not always answer immediately.
I am at and and cannot't answer right away. 
I will try it in the evening, when I am back home.
If it still doesn't work, I'll contact back.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Soll Sie Sie noch weitereragen Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to reve me your first name?
Hello, my name is NAME-M. 
Huten Tag NAME-M!
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game.
I am shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten dess habenen haben.
Lch überprüfe, was getan werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten entgegen.
Ich untersuche das Problem, bitte haliben Sie Sie in unsere zu uns.
If it helps further I I have already restarted mobile phone, and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without without was successful.
Das GameieleTeam hat uns gerade informiert, dass es sich als ein berf herausgestelltparte herausgestelltstelltpar und das Team werde Fix Ligen bald veröffentlichen.
Sobald dies behoben wurde, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig. Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitstagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Geschaktdeschneid der Kontaktaufäh abhängt, wieviele Fälle in der Warteschlange sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe noch nie eine so eine ruhige und geduldig Mensch geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise, I have nothing further.
Thank you.
Esch heute mir gerneueilfülf.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.

Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
Used my private email for the the of simplicity during registration  
Would now to change change this to EMAIL.
Can you change change this for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Dass Sie uns dar dieser gefachen kontaktiert haben, freut mich.
Lassen Sie mich Ihnen kurznell den Details nachelfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an-
To which email address should I send the request for changes?
Nach dem die E- E-, bitten wir Sie, uns unter PHONENUMBER anzurufen, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Bitte s eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unald Sie Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen per Telefon vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas, beiom ich I Ihnen hilen könnte?
And what number what I call?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung von Ihnen gewünragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, I don I get confused.
I want like my change my account for the payment
How can I help you today?
One moment, I will now forward to to of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want to change my bank account information to which the paymentayout should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe ich Ihnen heutene heute weiter. lassen Sie mich mich, was ich tun kann Sie Sie tun..
Melden Sie sich mit einem Webbrowser in Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie ob Profil Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie "Profil-Details". Profil  3.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
“
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Teleynnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Thank you, if it doesn't work I I will contact you again
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns bitte erneut und besuchen uns unser Online-Support Center besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would mind telling me tell me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht Ihr gut.
Es sie sche so, als habenden Probleme beim beim Verknüpfenprobleme mit PRS-ORG..
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can can see seen the screenshot, this has probably already done in the past with another account.
I was hacked a few months ago - so I I assume the account was connected with PRS-ORG at that time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Exactlys' I want, but not "pooonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Schritte finden Sie hier: URL
Bitte teil Sie Sie w wissen, wenn Sie weitere Bedenken für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Nach demten Sie Ihr LageuestS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknenpfn können.
Gibt es noch etwasg, ich kann ich behelfen?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much appreciated 
Otherwise that don't have any more concerns.
I a nice weekend!
Gern gesche Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Gir wünschen Ihnen vielundundute Gesundheit.
Ike nochmals für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe, Ich schicke Taghnengr
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you like me to what your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the and bought PRS-ORG but but It play the game because I only have the preload..  
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG bes, kann sie den Early Trail des Spiels zugänglich mach doch nur wenige Spieler w der Weltzenen Problemelbe Problem haben, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie für einigeile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can''t play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any feeation you you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der Weltzen Welt bet,ftbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Esin Nachbesserung leisten zu leisten, könäre jedoch uns aber wirklich schwierig.
Es wird einfach nur eine File dauern, warten Sie bitte und sobald es geloben ist, können Sie es ohnemlblemlos spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann deine Frustration wirklich nachstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte war bitte einige Zeit.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behelfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please,, I'm check it out.  
I am listening listening your conversation conversation with NAME-M.
Good afternoon
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF).
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says the documents cannot be uploaded...
D tut tut mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an denMAMA an EMAIL mitenden Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Al clear, done job.
Thank you for the prompt processing and theification of the account so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell überifiziert. sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Bitte geschehen.
Gibt es noch etwas,endet ich dir weiter beielfiem ichm ich hmmen
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
A nice day and good goodend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleben haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My language in-game does not match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it is in English.
Inesdnhen!

Yes.
Keine Sorge!
Ich werde mirer Thema auf jeden Fall ansehen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Spiel desrache des das Spiel zu finden.en
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originalally from PRS-ORG
But it's currently installed there.
Okes klar!
Darf ich fragen, wenn Feauen Sie, die Sprache des, Spiels zu ändern, welche gen versiche Sprache Fehleldeldung Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I would to change the text language.
OK Ordn 
Bitte führfolhalten die die unten genannt in Schten, um die Sprache zu ändern:
Uenn Sie die Sprache ändern möchten, gehen Sie im PRS-ORG-Client &gt;&gt; mit der Spielchte Maustaste-Symbol des Spiels und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
Just a, please,, I lookll
I'm now listening to your conversation with NAME-M right
Hello NAME-M
I far could not anything write yet now.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account with my account?
Ich werde alles tun, um Ihnen zuilf zu helfen
Bitte beacheden Sie dar dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil mitaktaktiert.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verbeamtet ist?
Dasüber hinaus entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.ung.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Besorgef
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über denat oder E-Mail und wir werden gerne Ih Anfrage gerne an unser Team weiterleiten, dieses wird eslichkeit priorten und das Profil wird Sie für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Denken Sie jedoch daran, dass die Anforderung der Schließessung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Im Löentefall werden alle mit dem Profil verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich.
Kann ich Ihnen heute sonst noch h irbar sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you mind telling your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute geht es heute gut.
Bitte lassen Sie Sie wissenit wie I I helfen kann.
I preordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now took out an PRS-ORG subscription for €15.ros.
Unfortunately, I am unable to play that game.
What is the matter for?
It should be playable today.
Do I get my 115 Euro0?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht auf das das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie über PRS-ORG verfügen.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das geradeoment anliegt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte etwas wile warten und auf neuesten Stand haliben.
Das Team untersucht diese Problem bereits, da wir auch andere Berichte in diesem erhalten haben.
You made this mistake last year, and now had a year to to prepare yourself it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Bedenkenntnis und sch schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich gut spielen.
Das Problemat bereits aleld gemeld.
Und das Team versucht, wie es zu lösen.
How long will that take?
Where could you demand the money back?
Se 27,2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich fürfür die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problemen haben und sie diesem Moment anuch daran arbeiten, daran.
Wir ehrlichideretzt nicht mitgeteilt, wann genau esüstand, lässt sollte jedoch nicht lange dauern, da die Priorhand hat, jetzt zu schnellstmöglichand zu be werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, damit dies behoben werden kann.
Okay.
But is no good job PRS-ORG, really not.
Thanks you for the information.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll sind.
Iinen schönen Abend noch lie liebe Gr
Theinalments are rejected declined
Also, please only ask one question at a time so so I don don’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hi NAME-M, I amm-NAME, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: “How can I change my email address?
“.
In this case, one of our support staff will better you help better to in solving problem problem
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite unsuccess, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay / PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will connect you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I will now look at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass Sie sichüber besorgt sind.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig nicht verifiziert ist und dass die Pre-Verification-Genze von 5000 erreicht wurde.
Die Verätierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos auf gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
Es tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durch ausführen, wenndem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich empfehlehnenhnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mailbox zu überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is is still to for verifyification
I have currently uploaded my ID.
I amm currently at fair and fair the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen1 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Wunsch, Transaktionen durchzuführen; aber wird jedoch Sicherheitsgründen ausnahms erf erforder erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die von mirMail, die ich Ihre an Sie gesendete Een weitergeleitet haben,und antworten Sie mir mit gewünschten Informationen.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I already already uploaded the ID in the the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie Sie können dann sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich heute sonst noch etwas anderes für Sie tun?
That would be all, thank you very much.
Bernhardy 2    Bitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello and
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it it not working.
After setting up, a test amount of 1,00 € entered and it appears "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. L Sieh, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgeteilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gebenen um um die in unserem System zu überprüfen?

Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut vers versuchen?
Schalten Sie Ihrät Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein einige Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
but first I have to do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working again.
Thank you for much for your effort.   assistant
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es noch etwasg, ich mir dar Ihnen behilflich sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kenn zu l NAME- NAME NAME-NAME, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helff?
I can't log into the web app.
I had added the image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I alsoough the PRS-ORG account, also pre-ordered PRS-ORG, but cannot can in to the Web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zu den Zugausch über die erf fründigen Zugriff zu PRS-ORG Web Appan er betreffend zur Verfügung stellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old PRS-ORG account was EMAIL.
Vkea, Vkea.
Sie greifen seit jetzt die Testversion mit Testzeitraum auf, richtig?
But there I no longer had access to the email because it was deleted by t-online' to its.. 
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I would also like to happy them
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollversionigkeit Spiel I, die Sie bestellt haben.
Das erhaltenkommen am 27. September erhalten 
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-Test keZugang zur Web-App nichtUnstützt.
Das Spiel überftt ob Sie berechtigt sind und gewährleist Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I access it?
In factually pre ititiled it?
Sie können keine frühe Ver-Zuggriff auf die App erhalten,, Ifürfürto Ihnen nicht berechtigt ist.
Bitte wararten bis bis Sie erhalten Zugang auf die Vollleist PRS PRS-ORG die die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sier finden alles alles über den Zugriff auf die Web-App: URL
But I I don's see why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Kriterien für Eignung zu kfahren.
Detaillierte Informationen stehen in diesem Artikel zur
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club auf PRS-ORG registriert und auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet gewesen sein, um für einen frühen Zuangiff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies ist auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfenin
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I do you you?? 
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?

Now, however, however, I want to prevent people people from thinking that the account belongs to me.
Therefore I have them a a bank statement and want the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered registered
Ich sehe, dass Sie für diesehnen Sliegen ist
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details in diesem Profil geändert haben sollen?
The account holder is NAME-M. Here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Angabeil
Um die Unterschrift im PRSändert- sollten, senden Sie uns bitte die im Handelsregistersführende wie im Handelsregister mitteilte IDifikationsnachweis per E-Mail an uns von einem der leenierten Vertreit unterweise miten Geschäftsführer und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von demenen leitenden Vertestifter untersch haten wurde.
Bitte sreib Sie uns eine-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also business registration!
How is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für PRSCHPRG-ügen verf
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name precisely.ately  
Um den Kon des Benunden den Namen auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG“ repräsentiert, senden Sie ihn uns bitte zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirklich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass haben haben einen einen wunderbarlen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has beeneded and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer Service email.
Then I clicked on the link and then the e address of my account changed account.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hacksings Ihres Kontos erstellt.
Habe Sie Recht?
When?
Already before that
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Iin Konto wieder sperren und Ihnen h helfen, Ihre Datenen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail mit demresse mit demto zu tun hat?
EMAIL
But it it says now that it is no longer available.
That was the email.
Alex didn't change them. 
My account is gone:(
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentürechte anhhhr PRhrs-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Üitteprfen Sie dies bit allen Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und aufgriffen können.
Bitte teilen Sie den Code mit wenn Sie erhalten erhalten erhalten. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I preordered PR PR PRS-ORG from PRS-ORG.
However I I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, I can still play today'eta todayeararly access) Beta today although I start it from PRS-ORG?
Schön Sie k kennenzulernen, NAME-M
Also, wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie den Beta-Zug Zugriff über PRS-ORG erhalten können.
Ich versuche mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
Imiehr Ihrerforschungmöchte ich Siehnenüber informeln, dass Sie das Beta-Version auch über PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Onlyod pre-only backers can play today
Are they linked?
Does this still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können weiterhin Ihr Spiel genießen.
Vucki das!!!
Kgibt davon Gle es, w dem ich Ihnen heute behilflich sein noch?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung bei uns genossen haben.
Ich wünsche ihnen einen sch wunden Tag!
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG Hilfeilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL &amp; URL für für Spiel-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
How do I get to the RheinEgie Stadion?
Or the the Dynamo Dresden crest?
Ich verstehe, dass wolöchten erfahren, wie Sie diese InhalGame-Inhalte erhalten.
Ich werile Ihnen die miten mitteilen.
It cannot be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn du Glück haben, können man sie in einem Paket erhalten, man kann sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort plgt, oder wenn wir in demches-Spiel eine solche Sonderaktion imführ führ des Spielen
Ich kann das nachvollziehen.
Sie finden Sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf angeboten hat.
There are gold, silver and and bronze stages!
There is only gold in the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stadiums on!
The rest is missing!
Silver and bronze are!
If you're that big in the game, it should be available!
There are almost 100 stadiums and you only only 155 choose choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir füllen die Inhalte nicht aus Information
If no one can pull them in the packs, then nobody can offer them!
One might let them free!!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mitinin meinem Team weiteren.
Gann es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erlle Zeit.
Tsch Wiedersehen und bleiben Sie sichund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your your name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht es I gut, wie kann ich Ihnen hnehle?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then restarted the program 
Then the game still didn't work.
Then I pushed on repair (her colleague also recommended recommended me to butable was was nott possible this morning).
After the repair, restart again.
The game still cannot't start launched (the problem is exactly the same as this morning)
Lassen Sie mich überschaufen, ob wir das Problem beheben können, dass Sie beim Starten von PRS-ORG auftreten.
Erkenn Sie einen Fehler?
No, no error message is displayed 
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator zuzuföen?
Schlie Sie Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf "Als Administrator ausführen", und bestätigen Sie.
Ok, I didve done did done. 
Lassen Sie das Spiel das n über PRS-ORG laenfen.
No change.
Does doesn't run
Okay kein kein Problemöst
Ich werde dir ein paar Hilfe-ikel mitgeben.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzs/Festhaltensensper kontaktiert haben.
[URL]
Bersuch Sch Schritte.
Bitte versuchen Sie alle alle Artikel alleine Hilfe heute wenn wenn das Spiel nicht startartet bitte kontaktieren Sie uns erneut und informieren Sie die Person, mit Sie Kontakt haben, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look. that 
Thanks for your support.
Wenn Sie
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze es sehr, ich wünsche Ihnen eine einenööne Zeit, lassen Sie kleine Enttäuschungen nicht an Iade machen, alles Gute und weiterhin viel Glück und
Bitte Sie sich mit uns in-game-ragenragen an uns und besuchen Sie URL für Tipps &amp; Tricks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicherit.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello day, would you like to take the 30-day money back guarantee in PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I could't pick it up in person.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das Ger bei Ihnen erhalteneg oder nicht nicht

I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team mitleiten und Ihre Situation erwreiben, und sie werden sich so baldnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues should contact me, everything should fit.
Ja.

Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorryil, it appears appear seem that an error has occurred.
In additionally, please only ask one question at a time, so I don’t get confused.
One moment please, I will now forwarding to to one of our support staff that will take care of your matter.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I'm reviewing your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January Januaryments are
Esas tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie diese in 2-3 Werktagen erhalten.. 
ok then then i will wait for the payout, thank you first time.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch erhalten,,aktualisieren Sie uns erneut und unser entes Team unterstützt Sie weiter.
Gern geschehen!
Gann es noch etwas noch, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, könnenakt uns jederzeit gerneieren und besuch bes Sie sichser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the account profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now watching your conversation conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have been changed.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung sie anzeigt wird
I tried with PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it's the same. year
It just loads the the whole, a circle that rotates and I left it to load for 4 hours and it only just keeps onning rotating 
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollplett ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Neue - Datei, erstellen. da ein techn Profil Profil ein technisches Problemhler aufweil.
Vitte versuchen Sie, eine PRS-ORG-Datei neu zu erstellen, da ein ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
Exactly the same, even when I want to complete my account.
Ok, will try it now.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Von diesem Profil ausSieheG entferöschen und die deruanmeldung fortfahren.
Okay, I willll and,'ll contact you when it doesn't work.
Natürlich sind wir ger wir Ihnen gerne behilflich.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Noll, wenn Sie noch weitere F haben sollten Sie sich gerne an uns uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center w
Vkeaielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so far that's all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an appears error has just.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out of it?
In the description it looks like in the display, and there is also aive a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Befinden Sie den Kartenleserer von der Ladehalterung.
It is on on the packing: PHONENUMBER
We have not have a charging station, it will charged via the cable.
It iss the PRS-ORG + Printer.
Daniela: vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser aus Dru Druckernen.. 
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an unsuchen Sie unser Online CenterCenter und.
Ichtes Guteönen Tag!
How can I help you today?
Also, please only ask only one question at a time, so that I don't get confused.
I have a question. How can I end my account?
Can you call, please my phone number is PHONENUMBER?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my e-mail address?
“.
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you through
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte etwasläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account
How can I set up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufseten möchten?
My new bank account
Daniela Problem, danen Sie D zuen Sie für die Bestätigung.
Ich werde Sie Schritt für Schritte, Ändern Siehrer Bankverbindungbindungweisungen.
in
Bittelen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke.
Wählen Sie anschließend „Ihr Profil."
Wählen Sie „BankBankverbindung“ und anschließend „Bankverto ändern“.
Yes, I thought so.
After that what can I do next?
The
Geben Sie Ihre neue Sortenknummer Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue SortennumNummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterarbeiten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm.
Weitere Informationen finden Sie auch unter folgender folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you like me tell tell your first name?
Hello, I' NAME-M
I am not not currently at right home now and can can' can't at to the.
But I can't get into the app/webapp, it looks like the club has been reset.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M h Hoffe, es geht dir gut?
Sagen Sie mir bitte, wie ich Ihnen helfen kann?
I' not not at home at the console can't access
But I can't access the companionan app/ web app.. it looks like the club was been reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Problem,gen,fr du dich nicht bei deiner Konsole anmelden kannst und es a Anschein hat, dass dein Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich richtig verstanden?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But the web app is not working and the club name looks different there, think think.
Can you tell me if anything has changed at the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS,ORG-Konto, Über alle Details aller Details, diehebamme Problems?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen auf Kontoto.
Ich bitte um um Neuberechnung desh Passwort.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
's of
And the PRS-ORG club was not reset either, was it?
Al kann kann ich kann kann, gibt es solche Änderungen nicht in dem Konto.
Okay, thank you very much.
I I' report back again when I amm at front of the on Friday and see something else
Es freutue, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihreichtöglichkeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendet ich anderes, bei dem ich Ihnenil helfen kann?
Bevor ich diese Chats-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigen solltestenden, wende dich aufte an uns unter URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. haben hat hat es mir sehr gefreut, Siehnen zu helfen. Vielen Dank, Ihnen so verständnisvoll waren sind, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak with an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you you you to one of our support employees, who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I' sorry, I didn't understand that.
NAMEould you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Ihnen definitiv dabei helfen.
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it.
Esch mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet gerade demselben Thema nach
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie einene wissen wollen, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem dedizierten Team bearandet, Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zitieren Unterstüt können während des Onboarding-Prozesses möglicherweise weitere Dokumentfordernisse gest
Dies kann auch einenlege für Unterstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsitesites usw.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
we have submitted everything,
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgewesen, Ihre Dokumentlagen vom Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungen angegeben.
Bitte überprüfe es einmal und beantworte diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sie eine Antwort von erhalten.
Sind Sie noch da?
Okay,'ll try it. 
I have already turned her so them so
So still haven't this information.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwasg was ich Ihnen helfen kann?
Yes has arrived.
Thanks you, no, otherwise you cannot help me
Daniela dan dass du das bestätigt hast.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
we have't had any access the PR PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are'nt we getting an answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my e-mail?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always only ask one question at a time, so that I don not get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, seems like an has has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll
I amm now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One a moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heuteneneu.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Karf ich zwei Minuten Zeit um die Angaben unseres Systems zu überprüfen?
We have not received received a response in two weeks and can nott use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und kann sehen, dass unser engagiertes Team dies prüters.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzpatzte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Hunktelung sehr gut nachvoll.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Priormit gebeteneten Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch irg bei anderem, miromit ich mir behelfen kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie sich der Situation frustriert sind, und das ist bereerechtigt
Ich würde mich Gleiche fühlen, wenn das mir passieren.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde I bei hohe Priorität für Ihre Anfrage setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w,enden Sie sichte erneut an uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center. 
Hello, please change my email address to EMAIL. 
NAME-M_TEXT:S'il vous plaît, there seems to have encountered an with my
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one one question at a time, so don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now pass you on to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment please please, I'll seein
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei der Klache zu hären..
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Ä E E---Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die die alte E-Mail-Adresse in Ihre Nachricht ein.
Nitte r dem Absenden der E-Mail uns unter PHONENUMBER anzurufen, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I don longer have access there since I sold sold the company.
German:
I would like to change my entrepr data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I've done that.
EMAIL
Is is my new email address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfel?
I just sent an email-
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I better call them better?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und wir werden die Daten während des Anrufs ändern.
Gann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hallo NAME-M!
Schön, k treffen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just just wanted just to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the the same.
So I bought this bought bought twice.
Can I cancel a purchase again
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete fürseh PRSORG versehentlich 2x gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Thank you very much.
Bitte gib die E-Mail-Adresse, die du mit de PRS PRS-ORG-Konto verknüpft..
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal unter diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehen, eine andere ist in Bearstehung!
Wenn Sie davon erfahren, dass Ihnen doppelt bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an PR PRS-ORG!
Diese h ihnen dabei hhelfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed noticed noticed, PayPal sent me two invoices with the same amount.
ok.
Ja, dann wenden dich sichte sich an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei h helfen!!
Weil we
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used used the password forgotten function but the email does not arrive.
The email of the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
W wasful, it worked.
Thanks you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas, bei, ich dir hhelfen kann?
No, that was all, thank you. much  
I wish you a nice day as well.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PR an PR haben.
Passen Sie auf sich auf und haben schöne Tag.
Hello, welcome to PRSS-GURUU. 
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we haveally closed closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that? we have a tonight.  
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Kassensystem Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather it to be PRS-ORG - how can I find out?
Danielin danken Ihnen für Ihreätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen antdenen.
Ich ver verste leute Sie möchten gerne eine konkrete Zeitachse,fahren Sie leider nicht über sol Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so baldnell wie möglich bei Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can openopen the cash register again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte über Ch Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your issue.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I' look it
I' now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an an has apparently occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas näher erfutlichen damit ich Ihnen besser weiterhenen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have noticed that our account is still not verified...
That should have have been yesterday.
We are losing a lot of turnover today, if this is not done promptly timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen in diesem Punkt gerilf sein.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald sie esigan sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long. ago.
We have customers who have gone again because they couldn't afford.
There is also no nearby ATM nearby where we can send the customers to withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Notiz hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working at all today?
We have a sample sale once a year.

Next week the theificationification willt be usless...

Iine Unterlagen habe ich nicht nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still there.
How long does it take to process that? 
Ich verstehe Ihre Sie w nach einer konimmierten Zeitplanung f,, aberiderider nicht nicht, die Informationen ich nicht habe.
Bitte seien Sie versichert, dass un un unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you want to your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, dass es I gut geht!
Bitte sklär Sie mir genau, welche Problemehr Sie dort vorfinden?
I'm fine, thank you for demand.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: my PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means that no longer have access to my account.
Of course it it would be great if the could fix be fixed to to
Ich helfe Ihnen sicherlich, wieder Zu Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und hhnen Sie damit, es zu sichernzen
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich wäre auch ein b ir agitiert, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG Konto anmelden und einige Spes spielen könnte.
Sind Sie sicher,, Sie die richtige E-Mail Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto geteilt haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail findenAdresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But this mail was changed by the hacker.
The picture was included in the append.
Auch wenn wir Ihr Konto hunden haben kön.
An sie scheint, dass Sie eine falsche E-Mail angebenut.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID weiterhflich sein?
Oder einen Benutzernamen, der mit Ihres PRS-ORG-Kontos?knüpft?
The username is ALPHANUMERICID.
The email-address of the account has been changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it comes across again understandable.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. überprüfen Sie bitte Ihr Postfach.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Echtigung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wöglicher in enthrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, What iss no app in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Einlogigen in Ihr POS-System sehen?
When I go to the app, it device add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
I did did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage näher erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears then you can go to
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie habenitzen?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system App
Könnten Sie mir bitte sagenen ob es über unsereogen Web gek gekftragt wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am the the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, and the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm on with  3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen sehrne, dies dabei zu einer L.
Könnten Sie dieste Er genauern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The, remains remains NAME-M.
I can't select a language or choose a connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, been Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Hückenten Sie die--Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingemodet in den Ruung“.
Eine längere Druckung zum desaktivieren wird angezeigt.“
Halten Sie die Power-Taste ged lange gedrückt, bis die Meldung „AUSalten” angezeigt wird.
Lassen Sie die Power-/astatikSchaltflächen los, sob der Bildschirm leerlö.altet wird
Starten Sie den Kartenleser, nachdem das das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneutte erneut und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately.
I didn't have to call to or select the standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I have the switch button pressed, display switches on and remains NAME-M.
The device is connected to the power.
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not completely charged yet and therefore that it might not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schaden Sie das Gerät aufzuladen und versuchen Sie es dann.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay, I will try this.
Otherwise, I'll get back to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich k treffen!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sitte sag mir,te genau das Problem, vor dem Sie konfrontiert sindiert sehen?
I accidentally cancelled the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim demunter des Spiels?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werelfe dir jedenfallseding, das Download-Problem zu beheing Francy 2. beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Just will buy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Downloadzulassung URL
Braötigen Sie Hilfe mit den Schritt?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen des Caches neu starten.
Dies hilft den Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie vom vom Ihrer Tastatur entferern, das. was uns in eine unleichtessene Situation bringt. Ich bitte Sie daher in diesem Chatfenster zurückzordommen, da es sonsonatt aufgrund dessen dessen Tatsache bald getrennt werden könnte.
So sie das Chat-Fenster entworfig.
I'll try to do UP and then the PC.
Ias meinst du mit, and down the PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the best you formulate your questions conc and unambiguously, such example “How can I change my email-?”ress?
NAME-M_TEXT:Please, ask ask ask only one question at a time so I don'm doesn confused. not.  
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems that an error has occurred.
NAME moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I' look it up.
I' listening to your conversation with NAME-M right
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen so h helfen Hilfe.b 
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mhrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Fefol Sieutz die Ste Schritte,, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie unter je iOS iOS nur, auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeldatz einzufübt," um einen Steuersatzahl zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don not have the tax button in the list...
Bitte passen Sie die obigen genannten Daten in der PRS-ORG-App an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately this does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I' looking up
I amm listening your conversation with NAME-M.
We absolutelygently need a recall for the payment of links,ments almost almost week week ago the the links are payments links are
Please give me a phone number so that can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment number?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
But not are do not not generate in the sum
Sie können mit der Zahlung beginnen. beginnen   assistant
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zust zungsfähige Team weiterleiten und und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Information are missing, so you can't pay.
Our customer has roughly under 50000 EUR with with us.
It has already been forwarded but we are not getting a proper answer
Darf ich zwei Minuten um warten, um ich Daten in unserem System überprüft? können
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so langeätankeert
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Setzen Sie sichieren Sie bitte uns dem Hauptprofil indem Sie uns dieakten Sie damit wir die Details für Sie über überfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what online shop means.
I have an online shop but that's not what what you mean, it?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG gehtht es darum, es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen rund um die Verwendung I Ihres Ih-PRS-ORG- zusammengesetzt zusammen. 
Jede Transede Trans jede Onlineinkauf im eine 2ionsgebühr von 2,5% erhoben.
Es gibtätzlich keine zus Abonnementührührgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to select the shop when entering the item?
where will the items be be?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das an
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales
But how do people know about an online shop?
Is there a link or a telephone number I can call?

Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was there there, but didn' not help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
,it ich versuchen kann, ihnenhnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich michuch tun kann, ihnen zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Allright, thank you.
I'll try later, I have to leave now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt es nochst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on PR  
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to access or any data data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG nicht spielen. stim das richtig?
Yes, this is not possible to play this.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Problem mit dem Spiel weiterzuelfelffen   
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, und sch schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind sind eine sehr freundliche Person.
Könnten Sie mir bitte dehre registrierte E-Mail-Adresse für dem PRS-ORG-Konto angebenennen?
Now when I in-log I get another error message
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times...
But it doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wirdet die Chat-Sitzung j automatisch möglicherweise automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch sichhre Ihre Anwesenheit sicher, halten Sie bis dahin ein Lächeln auf undh halten Sie ein Lächeln, Ihnen Gesundheit.
Ich notiere mirfachzig in diesem Konrednng alles.
Sprechen uns jederzeit kontaktieren und wir wir werden es weiterführverfollassen
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön dich zuenn treffen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut. Also, du die Fehlermeldung erhältst, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sich bitte keine mach ich werde versuchen gottes um Ihnen Spiel zu helfen zu können.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüft ist?

I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es verkommen, aber das Hauptproblem besteht darin zu sehen, dass wir mit dem Toolzeugbleme beim Überprüfen der Details haben.ser
Können Sie es nach einigen Stundendemnachichten Stunden, da wir alle mit dem Tool des Problems konfrontiert sind?
Okay, I can do that.
Then please''t close the case, I would like to later later.
Alsoch, ich dachte mir, Sie können, wenn Sie es zulassen, dann muchen Sie diesen Fall nicht erneut erklärenen.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Proorg zu zuen zu starten.
Ich werde Notizenizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool Problem gelöst dem Tool Problem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sich jeden Fall zu 1000% wieder zurück


Perfect, then we will do that and you will continue later here
Thank you for your help.
Gerne Freut mich, Sie weiterhelfen kann.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
unfortunately I can't open the linking bonus
There is the player NAME-M in it.
I need those, some of PRS-ORG are linked with the app.
The link was worked out as well.
It shows me my training successes and I can complete the corresponding challenges.
Can you unlock the link bonus for me
S, Sie haben die App verknüpft haben, aber NAME-M erhaltenkommen haben?
Ich werde Ihnen dabei gerne behilflich sein.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuher damit verbunden, um den Gegenstandort erhaltenufeln zu oder ist das das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
Success PR connected with the PRS-ORG app
And the can I synchronize the training successes
And I can synchronize the training successes.
For first first time
Okay, danke für die Information..
I bought the ints last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Dauer der Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, denn das denkt den uns an an
Erstellen Sie gg Bedarf einen neuen Fall.
Okay so should I just have to wait?
Ja, für die Antwort von uneses Teams.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie uns Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we error message “Server Error” is displayed to us when completing to checkout the purchase.
Are there currently problems right the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Bedeutungang ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um die Detailsheiten Sie zu überprüfen?
But surely coursecourse
Vielen Dank für dass Sie so geduldig sind..
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber Sie können Sie Ihre Anrage bitte erlässern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message Server Error appears displayed:
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die entustehen Abteilung weiterleiten. Diese prüft den beschrieben und wird sich so schnell wie möglich unter derhrer registrierten E-Mail-Adresse mit Ihnen inden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und der Support ihn so schnell wie möglich damitbehandeln sollte.
Please use the following e-mail: EMAIL
The saved mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen dieider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile Zeit Antwort von Ihnen nicht habe habe muss ich muss diesen Chat jetzt schließen muss.
Senn Sie noch F F F Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Supportcenter - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link sent does not work
Never before
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password.
Good morning!
Dankeen die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der sich Ihr PRS-ORG-Konto gespe?ert sein?n 3
Oder die Receipt-Nummer einer Bestätigungs-E-Mails von einem kürzlichen Einkauf?
If I try to use the mail to set up a new account, it says that there already already an account.
So I can' use the e address.
I don't quite understand why. 
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe auf meiner Seite aus Konto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für Nutz PRS-ORG-Dienst verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day, am am NAME-M.
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es geht I gut heute mit Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilfend sein?
So yesterday the season 1 appeared in battlettlefield
And in PRS-ORG I don't get rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich versteste, dass Sie keine Siegeltenhalb keineedenfallsium Premium- Update-Updateohnungen nicht erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Einzel für für Sie dich prüfenllen.
Darf ich Iine PSN ID wissen?
So what does that mean for me, do I'm to do anything?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert und und nach den neuesten Informationen, die wir vom Gamete erhalten erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte warten Sie etwas.änger.
Sie erhalten auch auch alle Updates zur URL.
Weil du sehr sehrartart darum bemüht war..
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben werden kann.
Ich möchte auch dass Sie das Spiel genießen und das Beste bekommen.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser speteam, damit sie sich diese mit allen betroffenen Konten ansehen können, Sobaldald es behoben ist, erhältst du die Cozen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does it mean that chat is over?
OK.
I wish them a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment.
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung, beinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering you received my trade director number.
Greetings NAME NAME NAME  
Ich helfe Ihnen gerne dabei.

Bitte senden Sie die erforderlichen Untereiten anMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sichser Team so sonellstmöglich mit Ihnen melden.
Documentsistration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What do I have to send them??
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Mieh können Sie die Zahlungslink die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Merature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get the function to activate it?
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?s?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Online Zahlungenüggende zu akzeptieren.
Bitte klick Sie auf diese Verknüpfung: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wakt Sie bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only purchase options the game (11,99) and Dragon Age purchase for for D DLC bundle (€9.99) which makes total €11,98. is offered.
On PRS-ORG, is is available in a complete version for 4.56.
How can I buy it on PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, diese Problem aufzuisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Darzeit gibtgen keine Informationen dazu vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, wurde zurückgezogen.
That means PRS-ORG would rather I me the games the PRS-ORG than than PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PR anich PRSich PRS-ORG-Hilfe gewenden.
Als Referenz können Sie uns konternieren URLen. 
Ich wünsche Ihnen noch schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A short question.
I take taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select and companies and make payments via the app on my mobile as required?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRSie-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fallation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes I I am aware of that.
All information about profile the opening profile inc.
The company and and the bank details I will send you after the takeover is completed in open a new profile with you.
But can I then switch between the two companies via PRS-ORG to make payments, depending on which of the two storesops I' in in the
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitteuten Zeit,uten Zeit Minuten, umuten Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
okay,'' thought that.
It's okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly the take of.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen unter EMAIL über die registrierte E-E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Bitte geschehen.
Ich hoffe, dass konnte Ihre Bedenken abdecken.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen hilf kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you!
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich gerne per den--Livegechat mit uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Danebenerdem werden Sie nach Ende Chat dazugefordert, eine kurzezen Umgebung auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar, wenn Sie Sie eine Minute Zeit für die undden, die Umfrage auszufüllen.
Einen Sie sehr schönne Tag!
5 ist die höchste, 1 die niedrigste.
Ich wunderetwer einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th
Daniela dankein füriel Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Geben Sie mir eine Minute Zeit, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Couchtie der Bücher nicht dem Inhalt.
Rorrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibteben, werden wir uns per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich Un Sie wegenenen Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience will be caused.
I know the right order. 
Thank you!
And have a nice evening. 🙂
Gern geschehen.
Gibt es sonst,, w dem ich helfen kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now going to you to one of our support staff, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll looking it
I amm listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the item.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleseg zurücksenden? Ist das richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne und so der mit dem Problem.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
Iould that vipt to after entering the vorder immediately   
But this doesn't work on your system.
Daniel, vielen Dank für die Detailsen
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns gerne erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god em of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Ifortunately unfortunately, I password entered more wrong half my account account is blocked.. 
If I select the function for a password reset, I do' receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ektion in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I also found nothing there either.
Bitte folgen Sie dem nächsten Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try to to register my new e-reader PRS-ORG.
Großart, zu hören, können es es funiert!!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PR anich haben. PRS-ORineRA hattePR eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Reg registration with my new e-reader has now also been successful.
Have a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually can't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He equipped me with the map that was there.
What can I do?
As it is at the moment it hardly works.
80% of card payments do not not through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Problemhr Problem diesem diesem Sie gegenüber zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we actually don't use use it anymore, because it works so poorly.
I have only it out again now because Christmas areets at the moment and other want to buy.
But every time I've got this thing in my hand, I feelm angryyed about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich für Ent sein.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail mit ein pa Schritten Fehlerbehebungshinweisen schicken.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vke: Vielen Dank für die Bestätigung.
Kibt es noch ir anderes, was ich für Sie tun kann?
I far, have not not received any email-message
Ich habe ihn an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald Kügend Zeit
Kann ich Ihnen sonst noch hhelfen
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie Sie sich bitte an unser Support- (URL) oder kontaktieren Sie unsS-PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:A moment, I will now connect you with one of our support staff who will who care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking.
I'm watching to conversation between NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit  000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig überifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oderAM-Map-Fner zu überprüfen; Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gew zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte beworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team prüft über die Profil.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überfenen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Unterehmenitzustellen.
Bitte antwortworten Sie Sie darauf
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie jedoch weitere Fragen haben sollten, kont Sie sich gernezeit wieder mit uns in Verbindung und besenen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, addition, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_T::Please wait a connect please, I'm passing you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME NAME-M, your virtual assistant.
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example: "How can I change my email-mail address?"". 
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'll look
I am now join in your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
We applied for a new credit card, The card was sent by postal mail, unfortunately, not neither PIN nor the the code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where how it stays it remains, maybe...
OK.
Nach das Sie diehrete Karte erhalten haben, müssen Sie diese aktivieren und eine PIN für Ihre PRS-ORG Karte festlegen, bevor die Karte ben werden kann.
So gehtktion.
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf linken Menütab dieBusiness-Konto“.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie den PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I was thinking would a letter with an activation code come...... now I know, thanks you your help for
That's all fol PRS-ORG.
Gern geschehen!
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, w Sie sich sich gerne wieder Kont uns wenden und unser Online-Support-Center besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look.
I am listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite in order.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F
Es tut mir so leid von von Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I've already tried that
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond individually to charge or does it charge together?
Sie können es einzeln und gemeinsam beideaden.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something something is wrong wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf gut es geht zu helfen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Karteneräts mitteilen?
Sind Sie noch?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E E-Mail oder telefonisch.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut heute für dich  
Könnten Sie bittehende Problem etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does't finish update.
re-mailing again did no good either a PRS-OR start
A notification comes comes that an update is available.
but it does not make the update
How can I manually set it?
start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um Zu das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Lassen mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because required, update has into force.
Please exit your game and restartunchS-ORG to get the latest update and go back again online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Als Administrator PRS-ORG verwenden.
Schließen Sie alle Hintergrund-wendenden Apps neben PRSSSOROR.URL.  
Deinstallieren Sie und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, I get the latest version of PRS-ORG.
If I install PRS-ORG, I do I need to reinstall all the games again : : ( 
Nein, Sie müssen nuriglich die PRS-ORG neuinstlieren.
Do I have to uninstall it before?
believe it worked :)
Esch freut mich darreut, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gannst du noch etwas anderes tun, bei dem ich dir helfen kann?
No, thank. That was all. :)
Es war ein Vergnude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Sollten Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you telling me me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My my players and coins have all gone.
Oh, ich verstehe. ich werde Ihnen sicherlich bei derenichsicherung des Kontos undelf Ihnennehmen und überprüfe wer die fehalde Inhalte.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfe überprüfen Sie
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Efizienz PRS-ORG-Kontos und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Ad ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit auf die Sie sich aktstellen mööchten?
How can that be?
That is obviously obviously a hacker email?
How was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail- dieresse, die Sie angegeben haben. Können Sie bit bitte eine aktuelle E-Mail-Adresse mitteilf, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich m Sie nicht unnötig beschleunigen, aber wir w 44 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass sichser Chser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in  Minuten antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday night and it has not arrived yet.
I have restarted the repS-ORG rep rep, fixed it syncron.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bit Titel des Buches, das Sie gekauft und nicht Sie nicht wolöchten?
The new book is called "Magic of the Elements," which is not yet there.
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesen ist
Wh status status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I I a PRS-ORG eRaeder, but is defect,. 
Alsoie nutzen PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tachchten Sie nach Sie Abmelden Sie sich PR PRS-ORG-, tippe auf Anmelden und folfolge die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do do this 
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but they accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small tip from someone who helped online, it was also not credited to my account, but after about a or so week, it was bookited back, it was only two euros, but both times it wass unfortunate.
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts didn not transfer transfer 0.01€ to my my and, even I helped given online me online, it was not credited to someone account, it was a a week or so, it was debited back, it account, only two Euros, but both times it wass bitlucky?
Iban was entered both times both times 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihr Geschäft-Konto oder den Kartenleseg beziehenhen?
They were online transfers that were carried by of another bank and PRS-ORG without card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that has be transferred?
Vke, die Klarstellung dankein.
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Klärtungbez
Okay, then I need to look up my login data.  
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse in diesem Profil überprüfen und und Sie erhalten dann die E-Mail von unserem Team übermittfen.

Gibt es noch irgendet mir anderes für wasom Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
eb
Hello, I bought my first ebook / comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to theSony PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now receive the message message e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Daniela Dan, vielke vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von anderes Lesegerättemarken?
It is not a PRS-ORG device.
This iss a Pocketbook.
In Or.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, Thanks a lot!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie bit PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Lber jedoch zuerst die Kopie,öschen,, Sie auf Ihrem PRS-ORG-Gerät haben.
it will be done, thank you very much.
I' do do it right now.
Bitte Zeit,.
Bitte teilieren Sie mich mit, ob Sie beim Übertrag des des Buches auf das Pocketbook Gerät Erfolg hatten.
Yes, it worked, thank you very much.
Beautiful day.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag!
Device not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, I am NAME NAMENAME, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and unambiguously, for example " “ can can I change my email address?”.  
NAME-M_TEXT:As I understand it there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe them in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you to the problem.
NAME momentm I I. I will transfer you through
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willll look
I'm listening to your conversation with NAME-M..
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie bei Ihrem Gerät zu tun haben.
Ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader is longer working.
It shows "paymentment".".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already given this over.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen Sie dass dies eine Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig sind.
Ich habe die Ang geprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überprüfung notorder, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter mit Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and so I urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Prezezenierungsh vorschifizierungs überschberschritten haben, können Sie keine Transaktion vornehmen.
Bendenhen die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung – ID – (z. B. Fototo page of your passport, including the signature page, or both sides of your driver's license).
2
Nachweis der Privatadresse (z. B. Strom- oder Gasfonrechnung, Bankauszug oder Mietvertrag, der in den letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betema als "Onboarding-Verifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sielele werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello my name name is NAME-N
Huten Tag NAME-N, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed co coins.
I realized this error and the punishment is fair..
However, the message said that if I continue, do will will further further.
But I didn't continue any and this morning there was a market ban ban my account and I don't quite understand that
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright.
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und esgestellt, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt. Also keine Sorge, ich kann dir helfen, einen Disit mit dem Team zu die Nutzungsbedingungen zuuredennen. Sie werden dirhnen bei der Lösung für deineknüpfügte E-Mail helfen, nachdem sie eine Untersuchung durchgeführt haben.
Thank you!
So as I said.
I have coins pushed a already got my punishment for it.
But then I didn't continue on got the still the the punishment the embermment
That is what surprises me puzzled.
The first pun was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hiermitöchte ich ehrlich zu dirhnen sein: Ihr Fall wird inerade bearbeitet und wird meinem Team vor aufgegeben.
Die hat sich aufgrund des Wartestatus verzögStatus verzögert. Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückwortwort von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change a permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällnumummer lautet "PHONENUMBER
".
Iitte bitnsche Sie dass Sie bit Weile abwarten und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Termutzungsbedingungen-Team erhalten.
Außerdem bitöre ich Sie darum, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dadurch der Fall aus der Warteschlange entferönt wird und Sie den Falllicherweise auch unter URL URL und „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen überprüfen.
Verlieren Sie auch nicht die nicht die Hoffnung nicht
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Dies ist meinem Bruder passiert und auch er erhielt sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch ir, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok,, thanks for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, Ich wunderschöne Tag noch!
Vielen Dank, dass du PRS-ORG Hilfeedaktivisiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass geht es Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is as following: After I installed the last Christmas update, game no longer worked.
Ich verstehe. ich werde versinkein zu Ihnen zu der Einrichtung des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, Sie Siee einen Fehler erhalten haben?
Da ich dasesehen habe, ist unser Team sich dessen bewus weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert. Un Team arbeitet daran, Lösung, ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis die Problem gelungsweise behoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the new installation was a size of almost 3GB).
This procedure has worked worked a few of times.
After the last reinstallation, the game began started at the very beginning.
I always played played anonymously. well  3 assistant assistant
Vielen Dank für die Informationen
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach der Akt nicht funktioniert, das Team arbeitet daran, es zu behehe.
Bitte warten Sie, während das Problem behoben wird.
Gibt es noch etwasgendet, wom ich dir behilflich sein kann?
Anschein scheinen Sie nicht am derzeitigen haben, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybehaps it will help them if they know that I played the game yesterday about
I deleted it at 4:000 PM and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, would be nice if I could continue to play with my old game save.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es es wird sch schnellst möglichöglich möglichens möglichstoben.
Keachen Sie keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und wird wird esbezüglich behoben
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es Ihnen sonst noch irh anderem helfen können?
Thank you for your efforts.
How does it go now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie in den Social Media--Hands.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sche sche nicht zu imen kann, dass Sie oder Spiel richtig starten
Yes, unfortunately not.
The instructions by email unfortunately could not help any further help
becauseecause the anti-athe is not the problem for us.
But the secure startup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore the the manual not not helps.
Some are some specified settings not there,
Keitte Sie Sorgen, da ich die Details zu Ihrem Problem prü jedenfalls überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe anb werde.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder aufS PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done viaS PRS-G or PRS--G App as it would.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG App zu deinstallieren und sie neu zu installieren?
No, not yet far.
Sh we delete delete the PRS-ORG App and reinstall it?
Ja, bitte versuch das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Iin Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again I get the error message "Security Violation - Saure Start is not activated this computer."
Then more further popupup with corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben dem Text „.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den Sie neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte das Sie tun.
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Sern Sie jhen.
Habent dort Erfolge?
Ich wünsche Ihnen alles Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren sich bitte erneut mit uns und wir hakt gerne und und wir helfen Ihnen gerne.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden,deöchte ich dich bitte,um gut auf dich zu achten.
Wenn Sie weitere Hilfe braötig solltenn kontaktakierenere uns bitte über der URL
Vielen Dank für dassin Anaktung PRSSSGHG-ORG-Hilfe.genommen zu haben
Ich wünsche dir einen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened opened ports, configured up LAN, updated console console and did everything else that
My players are slower and have aactivected than theactiveententss
I have the fastest players and with the highest rating.
How can this be?
We are talking about aboutSSOR-G, just in case thisumb question comes up.
Esie brauchen keineürchten.
Wir werden sicherlich überprü, warumum Sie vor diesem Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich w PRS-ORG und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und Ihr einto ist v funktionell Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense?!?!
Of course my account is ok.
The ports that are intended.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitge nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you come?
I expect a clarification
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now even a 100er Internet connection..
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und passen dich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would want you to reveal your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I can longer access it because the email address is longer exists.
At that, the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I triedve it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL. Here bought bought PRS-ORG today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since this was deleted years ago.
Therefore it would be great if the could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass bei Verwendung von falreiben unden fal Antwortteilung als als korrekt bewertträchtigen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie, alle Detailsorderlichen Detailsaben.
Bitte gib die die un gen erwähnten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereabeit der Kontoumstellung): - [Geburtsdatum]
Ein E aufontotoberink Kauf und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Erworauungter Artikel und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Zellen]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdat]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.  
The last 4 digits of the credit card: was was bought via Paypal at the time and has already been changed several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
T number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, konnte ich ist aber nicht,.te biteben Sie sich an mehr Details zu erinnern oder sich mit einem kont zu in Ver, zu setzen Sie um IhrdSS-ORG-Konto einuricht,holfen wurde haben und sich dann mit einer neuen Sitzung erneutaktivi.
Too, as I would like to have my old account back.
Can you at least transfer the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe habe versuchtucht das es war nicht erfolgreich, aber Sie können es erneut versuchen, indem Sie einige weitere Details beachissen und uns erneut kontieren, indem Sie die neue Sitzung starten.
Sie haben Sie Ihrgültig-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Du kann es versuchen versuchen.
Versuchen Sie auchar, die E mitMail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I willm forward you to a support employee now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm watching your conversation with NAME-M.
Technician required.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen??
Unfortunately, we cannot connect the print press the PRS-ORG cash register system
And require a technician for this.
I have tried tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel K Kassensystem Sie nutzen?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder einen POS bestellt haben?
Ixfortunately I I dontt what what it is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Esine keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team, das Tele um Anrufe zu bear beiten.
Ich helfe Ihnen gerne mit unsere Support-Kontaktnummer weiter.
Rufen Sie uns unter PHONENUMBER an
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Dem Brother
Different problem
Good afternoon, our PRS-ORG system reject rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambigu for example “How can can I change my email address? ”
{Alex: card charged twice by mistake loading Card, card charged despite card payment not to work, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, I I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case one one of our Support staff members be better able to solve you problem to
NAME-m-text: One moment, I will forward transfer you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look a look 
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Und entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe Ihr Anliegen voll und ganz.
Es tut mir leid wegen dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, während diese Ang für Sie zu überprüfen?
NAME-M that is no a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich gesehen, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehen konnte, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nach geprüft und festgestellt, dass unser engagitarbeits diesen Problem analysiert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegenheit bereits weiter den Organen vorgeführt.
Oh, that's we we didn did not receive received payout report by email-mail since yesterday?
Ich habe geprüft und festgestellt und dassde heraus dass sichserser un engagizierte Team dies unft.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know that already
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das eigierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweisiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von unserem Team erledigt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber Bed nötig, wird sie I auch amfonfon kontruivieren. um dies zu regeln.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Sliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das dedierte Team sich so schnell wie möglich kontaktieren wirden.in
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bez Update zum Problem erhalten. und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchionen Transaktionen wieder vor?um.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bez Aktung des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie Trans Transaktionen versuchen
Okay, in what we are not completely verified?
I am verified according to the information.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen beregefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it to the e-reader.
When I the book opened I the the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
you need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID over PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On didn't find anything on your website.
Could you help me me please
So far, I had not had any problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir ich leider le Qualitätsgründe diesen Chat schließen muss, wenn ich in Antwort in 2 Minuten keinehalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Sir.
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks / Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hil Hilfe benötigen, wfe ben,igen Sieieren Sie uns bitte erneut. 
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the morning library this
Vielen Dank fürshre Geduld! 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben, Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zu vers versuchen zuerst das betroffene Buch zu entfernen, dann den e-Reader in ADE zu deautorisieren, autorisieren und autorisieren, das Buch aus von Original Qulichen Qu vonzu laden und erneut zu übertragen.
Ich bleibeie dir.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da ich keine Antwort erhalten habe.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter oder Sie können uns zu einem für Sie gesseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe, Sie haben einen angenehmen Tag.
Thank you and have a nice day!
Please excuse that if I't answer always respond immediately.
I am at work and can respond immediately.
I' try it tonight when I come home again
If it still doesn't work, I'll contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen dannhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Eintritt in PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error code error code3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich nachsehen, was möglich besten ge.
Imitte, bitte meschhmen Sie Unan mir, wenn Un Unanachrichtschuldigung.
Ich untersuche das Problem und bitte melden Sie sich, wenn ich weitere Informationen habe.igen.
If it helps,, I already restarted the mobile as well tried well as via W-LAN and mobile data tried to log in.
Unfortunately, without success.
Das Sp-Team hat hat geradeerade mitgeteilt, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt, dass das Team den Fix bald veröffentlichen wirdde
Sach das Problemlärt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back up running again tomorrow.
Thank you very much and have have pleasant evening.
Wenn Sie möchten, können wir Problem an unser Team weitergeleitet, damit alle fürhnen alle schnell wie möglich gek klär zu werden.
Wie ist es?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird Sie innerhalb den nächsten Arbeitstunden perSt-E-Mail kontaktieren,aktieren, Ihr erfakttdaten perachrichtigen, da die Kontwindtsgeschwindigkeit von je der An F Falle die in der Warteschlange vorlieen..
Vielen Dank, Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemanden so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich dirhnen heute noch bei ir anderem Problem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem is be fixed soon.
Otherwise, I have nothing more.
Thank you!
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich zu zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hi, and to toS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for simplicity in Iing up for the service. simplicity in
Iould like to change this to EMAIL
Could you please this change for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freue mich, dass Sie uns darüber informiert haben..
Lassen Sie mich Ihnen schchnell die Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf eine Änderung.
In der E-Mail geben Sie bitte sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change request?
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bit PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie eine eine E-Mail an EMAIL
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass sob sobald Sie uns unter dem angegebenen Telefonnummer anrufen, nachdem Sie die E--Mail gesendett haben, unser engagiertes Team die Änderungen perfon überführt wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And what number number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angelangt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will put transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking at check conversation with NAME-M.
Sorry, it appears an there has been
Hello?
Gallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details, the which withdrawal should take transferred.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrer PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie unten rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details“ aus 
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weitersetzen“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-hrer Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Okay thank thank're be thank're will' it..
Es war uns eine Freude, I zu zu die Arme zu gre.
Kann ich Ihnen heute sonstst noch weiterhelfen?
Thank you, if it doesn't work out' I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen haben, wendenieren uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like tell me your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht I bei.
Esieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos laut ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen : EMAIL?
Hello, that.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this was probably done with the past account an different account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account linked to PRS-ORG. that time.
After I realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG Account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknü.
H Schritte hier finden URL
Wassen Sie mich bitte wissen, weitere Fragengen Sie heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto vom dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwasg, womit ich dir helfenlich sein kann?
That'fective.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise I have no further concerns.
Have a you a weekendend!
Es war mir eine Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen eine Erholung und gute Gesnech.
Danke noch dass Sie sichS anS PRS-ORG-Hilfe wandten haben Sie noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, and I can't play the game because only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne dabei.
Wer PR Benensch- PRS-ORG gekauft hat, hat Anspruch auf den frü Trail des Spiel Spiels. Allerdings haben sichelt Spieler auf der ganzen Welt mit demselben Problem beschäftreten. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dass dieses Problem bald beh beheben.
Ich schfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRSS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expense compensation you you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der gan auen, mit demiten Problem konan, esbefindet sichan, dies bald zu beze zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, jedoch uns uns wirklich schwer.
Es sind nur eine Weile dauern, bitte warten Sie und dannaldie Problembleöst du kannstst du ohne Proble Proble spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirkungvolvol s ver, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Barten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei ich ich dir helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten, musste unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hil Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M. now.
Good day.
I want to verify the account, but can'm upload the documents,PDF PDF does not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the cannot cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten s
Sind Sie noch da?
All clear, the issues done.
Many thanks for the prompt processing and the verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorgen, Sie werden schnell verprüft,, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen Kontaktbindung set
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wonderful, thank you.
That iss everything for now, thank you very much!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kont kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie uns gerne per Chat oder E-Mail kont besuchenieren unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön dich eennenz zu lffen. Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language does not the language the language's and and I can't change it.
Before it was in German, it's in English
Okay!
Wie ich verstanden habe, Sie haben das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen Sie ruhig!
Ich werde das Problem sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Ver zu änd Spielsprache bere
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG.
But at it' installed there at the  moment.
Alayright!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Spracheern Spiel zu ändern,rach Fe Sie genau diee Fehlermeldung erhalten?
You cannot' the language.
You can only change the audio of the language
But I would like change change change the text language.
Alles klar!
Bitte befol die Sie die Schritte die unten Sie erwähnen müssen, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klickke mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wähle Spieleigenschaften &gt;&gt; erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll have up
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hi NAME-M
I couldn't write anything until now.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil,ö dem esöchten, l mitdem es verbunden ist?
Iuß so, es tut mir leider die diezzögerte Antwort an.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Slie..
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir fre Ihren Antrag mit unserer Priorenheit an unser Team weiterleiten, das dann das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Beden Sie jedoch, dass die Aufforderung zur Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Dieim Löschung gilt Profil bedeutet die dass alle mit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK?
Have a nice day.
Gern geschehen!
Es war mir eine Freude, Ihnen zuzen zu sein.
Kann ich Ihnen son noch mit etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?
My name is NAME-M.
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre- the Ultimate Edition via PRS-ORG and now concluded an PRS-ORG A for €15.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What' the problem?
After all, it should be playable today.
Do I get my 15 euros back??
Vielen Dank, dass Sie michhr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde dir I jeden Fall, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen steilen dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeit ansteht.
Ich empfehle Ihnen, dass Sie bitte warten und bleiben auf dem aktensten auf
Dies Team Teamtersucht das Problem bereits, da wir auch andere Berichte darüber diese Ber..
You already did this mistake last year and and now you had a year to prepare for it.
I don't understand!
Ich verstehe die Besorgnis sehr gut und schätze das Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel auf jeden Fall spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team ist dabei,bt, es zu beösen.
How long will it take?
Where could one demand the money back?
The 27.09/2021 is already Monday...
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es das Techn dasch weitereld bereits gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich gesagt zugetragen, die genaue Zeit wurde uns nicht mitgeteilt, aber es sollte nicht allzu lange dauern, da es Reparige Priorität hat.
Bitte glauben Sie unsserem Wort, dass es uns um eine sofortige Lösung geht.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank for the the info.
Good aft
Vielen Dank für dein Kooperativität und Verständnis in dieser An
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Terminal payments are beingined
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you having while accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: "How can I change my email address?
"..
In this case one of our support staff will be better able to help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One a moment I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M now.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anlielegenheit ist.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verätifiziert ist und dass Sie die Pre-Verifizierungslimit von 5000 erreicht haben.
Die Verätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten.
Sobald Sie dies getigt haben, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
Es tut mir leid, aber wir können nur Transionen nur durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Ihre E-M- oder SPAM-Mappecher, Sie sollten möglichtweise E-Mails von uns erhalten haben.
What is is needed needed for verification?
I have currently uploaded my ID.
I am at the a trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass I 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte prüfen Sie sie und antwortenen Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen. doch aus Sicherheitsgründen ist und kann dies nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die Sie erhalten haben, und gantworten Sie sie mit den angeforderten Informationen.
Sind Sie noch da?
I'm answering right now, I've already the ID uploaded in the app.
Vielen Dank für I Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überifiziert hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, beiom mir Sie heute behelfen könnten
That would be all, thank you. much
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren uns bitneich per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sie noch einen schönen Tag!
Hi, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME NAME- yesterday our our new 3G terminal arrived arrived.
Unfortunately it does not work
After the setup, a test amount of 1, -0 was entered and it appears error" internal"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mit Versehen.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Ein-Tast für 4 Sekunden lang gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne LEDs ausgegeschaltet sind.
Warten Sie einige Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann ein ein
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have have do what what you write first.
Natürlich, bitte ne sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working..
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie gekargestellt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould like to tellal me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, k kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had already added the picture.
Yesterday I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
I pre--ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I can't log the the web app.
Unfortunately I I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen über die Zugchtäkeit des frühen Zugriffs auf die PRS-ORG-Webapp verständlichen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
old PRS-OR
Danke.
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zugr oder?
But there I no longer had access to the email as it was deleted from t its age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG
I would also like to show you.
Sie haben aber keinen Zuang zur vollständigen Version des Spiels erhalten, das Sie bestellten Spiels erhalten
Du erhältst ab 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG TriTestlem Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überft Ihre Bereenschaft und gewhrtisthnen, Sie automatisch den Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do' have have no access?
I ordered it in advance?
S Ie Kon Sie auf die WebanApp frühzeitig nicht zugreifen,, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie daher, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können Sie alles alles über den Zugriff auf Web Web--App hierfahren: URL
But why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulskftzriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben,, um Anspruch auf frü PRSchnORG Web- und die CompanionApps zure.
Dies wird auch in oben getutzten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
Hello, welcome to PR PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as the club's executive director. 
Now, now I want to prevent that from thinking thinking think that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and would like the account to be in to the to PRS-ORG.
and is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das so überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Informationen Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as the holder holder
Danke für die Information.
Um die Unterschreiberin einer PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zuänderndet senden Sie bitte die ID eines Geschäftsfskers des Unternehmens, wie in im Geelsksungseldeckungsibt,etzt und einem Vollmachtachcht in Namen der neuen Unternehmenssignschreiberin, die von demgenen Führungskraft unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte wenden Sie uns EMAMail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no no trade registration!
How are a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean with "valid documents"?
Please name precisely exactly
Um den Namen des Kontoinhabers auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültültigee Dokument diesem diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis dafür haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns bitte diesen uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenenzulernen.
Ichentlich haben Sie einen erllen Tag.
Wie kann ich Ihnen heuteelfen?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall bezügung eineshack gek anem Irem Konto erstellt.
Habe Sie Recht?
When?
Already before?

Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichperren und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse desissen,os verknüpft ist
EMAIL
But it now says there is no acc.
This was the email.
Alex did not change them.
My account disappeared gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfenfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff "ÜberprüÜfung der Verigentwortlichkeit für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postnerang erhalten.
Bitte überprüfen Sie sie bei allen Ihre aktiven E-Mails, die Sie verwenden Sie können Sie verwenden und Zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell to me to your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I play the play the B today (Early Access) beta despite me it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, mdestden gerneissen wissen, ob Sie über PRS-ORG Beta zugreifen können.
Ich werucheuche mein Bestes, um dirhnen zu helfen, keine Sorge.
Wie aus Ihrer Anfrage zu ent, möchte ich Sie informüber, dass Sie dieeta auch PRS-ORG über PRS-ORG auchenen.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only those who-orderorder it can play.
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!
Abgesehen davon, gäbe es etwasst noch,, dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, I heute zu zuelfen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sichS anORG PRH-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank an URL & URL; URL In- für F-Spiel-fragenrufenster;
Hey NAME-M!
Schön, Sie Sie unsennen zu d.
Ich hoffe, es es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden crest??
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
It is still a lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, sol solin Inhalteile PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort einstellt oder wenn wir eine solche Sonderakt Aktion im im im Spiel durchenen.
Ich kann das vervollständhen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf anbietet.
There are gold, silver, and bronze stages!!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze complete complete
If you is so big in the game it should it make it available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen wollen, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteilt.
Wir fü keine Ininennthalt dort.
If nobody can draw anyone in the packs, nobody can offer them!
Maybe you should release them!
Danke für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenelfen kann?
No, thanks you
Have eveningternoon
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es geht es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
I' new here and can can't to start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to clear the cache.
I did that
Then the game still did not run.
Then I pressed onair (my colleague had recommended that same, but it wasn not possible this morning).
After repair, a restart startet. 
Game still can't be (Problem problem the same as this morning)
Ich verstehe. lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erkenn Sie einen Fehler?
No, it does not appear any error message.
I can click on game settings, and then window opens pop.
If I click "Play," nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminatorzz zuzen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf auf „Als Administrator ausführen“, und bestätigen Sie dannschließend.
Ok, I did that.
Lühren Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run.
Okay kein Problem.
Ich werde dir paar HilfeartArt mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzs/Festplatten-Problemhlfe Problems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuch alle Artikel in den heutigen Hilfe-Artinheitägen und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns erneutte und melde, dass du alle Schritt der Feh kontaktiere uns,, und melde, dass dem du alle dichritt Fe Schritteritucht und einesterstattung wünsch
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look this that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamung, ich schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verinieren, viel Glück und weiterhin einen schönes Lächeln, immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I want like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heutene heute weiter. L Sie mich bitte was kann für Sie unteran kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposedly be yesterday, but but I could't personally receive it.
That iss PR PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät Sie Ihnen erre wurde oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterle enten und Ihre Situation erwäiten, sie werden so schnell wie möglich per E-Mail aufworten.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Zusammenitarbeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you, please let me know if the colleagues should contact me and everything will fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kont kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich bittefalls unseren Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Centerent
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag noch
Money January has not been paid out
I am, sorry, looks like an error occurred.
Also, please only ask one question at a time, that that I don't get confused.
One moment, I will now you to you one of our support employees who who will take care of your request.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.

Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vorürzlich auf täglich geändert haben. Seien Sie unichucht, die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in 2-3 Werktage erhalten.
okay, I'll wait for the paymentayout, Thank you first time.
Barten Sie ein paar Tage Geduld, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneutte erneut und unser releves Team hilft Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Kibt es noch ir, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an unsser besonsenes Support auf unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Webanging profile website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I amm now looking conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnellprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um eine Fe zuitch zu handeln.
But we have it and same is
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PRSS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always same thing.
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left it to load for 4 hours and is still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht komständig ist, gibt mir keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es ein techn techn Problem.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem Problem mit diesem Profil.
Exactly that, even I want to complete my account, I also'm not able to do so.
Ok I I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen
Vom Profil „PRS-ORG und f freie“ und registriereen ein sichues Profil.
Okay, I willll try and I back if touch when I goes wrong.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch ir,, w dem ich dirhnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können, sich bitte an an uns undend und besuchen Sie unser Online-Support-..
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so far that wass all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I am sorry, an error has apparently occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now redirect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take out the screen part extra?
In the how-to and on the display there is a protective out " tolide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen mich mich sehenüberlegen ich, was Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is not a number.
Entefern Sie den Kartenleser aus Ladehalter.
It is package: PHONENUMBER
We don not charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Informationen
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie Siete uns bitte noch einmal unduch unerees Online-Support-Center.
Iinen schönen Tag noch.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that don’t get confused.
I have a question, how can I terminate my account.
Can you call me please please My phone number PHttENUMBER
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if you if you formulate your questions briefly and unambigu for example: "How can I change my email addressmail address?"  assistant
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will connect you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at into conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläetalicher machen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed changed my account.
How can I set up up?
Darf ich wissen, was du einrichten möchtest?
Darf ich wissen, was Sie einrichten wolöchten?
My new bank account
Vielen Dank für diehreätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte führigen, um Ihre Bankverbindung zu ändern.
Bitte loggen Sie sich auf URL ein
Wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie dannschließendII Profil.
Wählen Sie „Bankverbindung" und dann „Bankkonto ändern“.
Yes I thought
After that, what can I do next? 
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schschließendend erh Sie eine SMS mit einemhre 4 registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here 
Sie können sich auch über den folgenden Link weitere Informationen Informationen: URL
Bitte bestätigen Sie, sobald Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to me to meal first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not home home right now and so can can't the to.
But I don't get into the Companion App / WebApp.. It looks like the club has been reset.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, h hoffe, dass geht es Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute henen kann?
I'm not at home right now and therefore cannot access the console.
But I don't get into the Companion App / WebApp.. it looks like though the club has been reset
Can you see if anything was changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, sind Sieruorg Sie dass Sie Probleme bei der Anmeldung an Ihrer Konsole haben oder dass es sich I eine Resücksetzung Ih Clubs anseüh.
Habe ich recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Seden zu beheben.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But the WebApp doesn't work and the club name looks different there,
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zurteilen, um alle Details her Beheben Ihres Problems?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitteiben Sie bitte verbunden.
Wie ich überprüfen, gibt es solche solche Änderungen in Konto.
Bch Bitte bitte dashr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I changed already changed PR PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was also not reset or or to
Da kann ich keine, sol Änderungen im Konto gibtfolgen.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I am at at console console console on Friday and see something else. 
Eschuech, dass ich dirhnen bei Ihem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt Ihnenhnen sonst noch irgelf helfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, sich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Ich hoffe, I hatt eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG, es hat mich sehr gefreut, Ihnen h helfen zu können, vielen Dank für Ihre Verständnis hier und wir schätzen diese Art von Naturunden wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert hast. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.  
I would like to speak to an representative member of the team.. 
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again����� can I can help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't get that.
W you would pleaseulatephr question your differently, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'm look look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte eretaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
We can't use the the device and I wanted to ask when we will start working with it again.
We urgently need it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe das überprüft und unser Teamierendes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all necessary documents documents
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beworten Sie diese diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne einen konkrete Zeitplan haben m möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Diese Angelegenheit wird von unserem engagierten Team bearbeitet, daherass werden sie sich nach Abschluss der Arbeit wieder bei Ihnen melden.
Weusätzliche Dokumente könnten während des Onboarding-Prozesses später angefordert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmensweb usw. umfassen.
We have already answered this email.
I don't understand this now.
After all, we file?
Did they receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dass Sie Dokumente aus dem Dashboard hochladenadenöö.
In dieser E-Mail erwähnenerst einen Link für Dokumentaktualdates.
Bitte überprüfen Sie es einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie sich bei Ihnen melden.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it
I have turned to you so often already.  
I haven't received this information yet far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, ich habe diese E-Mail weitergeleitet..
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team auf Sie zurückkommen kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example: "How can I change my email address?”. 
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one one at a time, so that don't get confused.
I'M_TEXT: I'm sorry, apparently a error occurred just occurred occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm check
I willmnow to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen ger gerne gern heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven nott no answer for two weeks and cannot use the system not.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und sehe, dass unser engagiertes Team sich damit besch Anfrage befasst.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehpung,e Antwortögerung hat verursach.
Ich kann Ihr Anliefn in dieser Angelegenheit definitiv ganz nachvollziehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Vorrang zu kontaktieren und dies Problem so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwasg, ich mir darum kümmern kann?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When do we get this?
Ich verstehe, dass Sie mit die Situation frustriert sind, und es ist gerecht.
Ich würde das Gleiche fühlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben Verfügung sind.
Ich werde auch Ihrehe Anfrageprioritätierung zugewiesen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen,still etwas, anderes bei dem ich Ielf son nochille hhnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w, Sie kontaktieren sich erneutte und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems a bug occurred.
NAME-M_TEXT:In addition please ask only ask one question at a time, so that I'm' get get confused
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you you one of of our employees who will take care of your issue.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne bei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in dem Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem dieenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die dienderung vonünsche bezieh haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there since I sold the the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change company business
Okitter, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I' that done.
EMAIL
is my new mail address
Okay, gibt ich noch, dass ich Ihnen mitst h weiterelfelfe?
I just sent an email
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you?
Ja, bitte rufen Sie uns an, dann werden sie die Details über das Telefonächten gebenern
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt Sie sich bitte erneut und besuchen Problem unser Online-Supportcenterrum.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello I'm-
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
I have a problem. I now wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the same expansion.
So I must this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft hast!
Ich helfe Ihnen dabei!
Thank you
Bitte geben Sie I E-Mail-Adresse an, mit mit PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first was was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie imottto EMAIL diesesimal Cottkt Livinghaus Cottage zweimalft gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie den Eindung be, dass Ihnen doimal bezahlt wurde, waktieren Sie bitte die PRS-ORG!
Sie helfhnen dir h hinein!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that PayPal sent me two invoices for the same amount.
Okay
Ja, dann melaktcken Sie bit bitte bei PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to reveal me first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a having with password recovery of my old account.
I used the forgot password function function the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-endet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thanks you for the quick the help.
Perfekt. Gibt es son etwasg, bei anderer Hilfe, die ich Ihnen geben h?lt 
No, was all, thank you very much.
Have wish wish a nice a nice day.
Schön, dass ich mit Ihre gefche zu können.
vielen Dank, dass Sie sichS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it seems that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a meeting thisight
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Passe Sie haben?
PRS-ORG with the App.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it has to be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank, die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich mit befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne über konkrete Zeitangaben wissen würöden.,iderweise habeze ich solche Information nicht nicht
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email-mail.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwasgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can openopen the c, that would be all for now.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über denatat oder E E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT: One moment, I' am now you forwarding you one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I'm listening forward your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found noticed our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We are losing a lot of lost revenue here if if this is not done soon
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen hier jedenfalls helfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überesehen und undser engagiertes Team arbeitet an der gleichan Problem
Sobald dies erig ist, erhalten Sie per E-Mail eine Antwort von
But that should have been done a long time ago.
We have customers who who have left because because they were unablet to pay    
Here there is also no EC machine nearby where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Anorge.
Ich verstehe, dass I für wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department even working all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week, the verification will no longer bring us anything...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Beendigung der Arbeit wieder bei Ihnen melden wird.
Ich habe meine Dokumentlagen bereits nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie eine spezifische Zeitachse wissen möchten, aber ichider habe ich leider nicht solche Informationen.
Bien Sie bittehen, dass, un dass unsere engagierte Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich k k zu treffen!!
Ich hoffe, es geht dir gut..
Bitte sagen Sie mir gen um was für ein Problem es gibt?
I'm fine, thanks for asking.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means that I longer have access to my account.
Now, of course, it would be great if the problem could be corrected again.
Ich werdee Ihnen auferall sich wieder, Zu Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und hde Ihnen dabei helfen, es zu sichern.
Mitte machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein aufgeregterisch wenn ich nicht bei meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, was the email under PR the PRS-ORG account ran running.
This mail was changed by the hacker.
The attachment a picture was the attachment.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieht so aus, als,lie eine fal falsche E-Mail- teilresse.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder ist Benutzernamen einer Plattatt, der mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was been changed: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that this is stillableable.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte über sie nach.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft I Ihrrem PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-E-Mail erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
'
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Ein in Ihrem POS sehen?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I therefore did not understand the question.
Könnten Sie bitte Anhreich Iiellehensfrage ausern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the App, " appears this device is not registered" then you can connect to connect.
Then there is QR-code registration up manual input..
I have no idea what to should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem kon.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es über unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for setting up-
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich werdee Ineuch, das Problem zu lären.
Könnten Sie dieste ausführender darlegen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen remains NAME-M, however.
I can't select a language or the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Starten Sie den Kartenleser neu
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „ „ing Standby-Modus. eing 
„Langes Drücken zum Abschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Ausschalten" sehen.
Lassen Sie Bildschirm dengeschaltet den Bildschirm, wenn der ausschaltigkeit, Bildschirm wird ausgeschaltet ist. lassen 
Starten Sie den Lesarten nach dem erfolg dem Ab Ausschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann bit ein und versuchen Sie, erneut.
I pressed the off button and the screen went black immediately.
I did not have choose to call or disable standby mode.
Das ist in Ordnung. bit schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is plugged power powers.
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and that may not the reason why it is    not working ?
Ja, das könnte der Fall sein.
Iittelete Sie, dass Sie das Gerät aufladen und es dann erneut versuchen sollten.
Ich versichere Ihnen, dass es aufiv funktionieren wird.
Ok,, I I willll try this.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bönnen Sie mir bitte genau sagen, welches Problem Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Pro Problem mit Spiel-Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I didn not start the download.
How can I restart the download of the game again?
Ich werelfe dabei sichelfen, das Herproblem beim Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don' see any download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Buy it again.
Ich rate Ihnen emp den Cache der PRS-ORG App zu löschen und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei demritten?
Starte dein Gerät nach dem Löschen der Caches neu.
Es hft bei der Anwendung von Änderungen.
Anschein, du Sie von deinem Keyboard fnt, das ist nicht gut. Ich mchte ich dich bitte darum, dass Sie zu diesem Chatfenster zurückkehren, da dieser aufgrund des sonhlg Benutzers bald unterrenommen werden kannn
So sieht das Chat-Fenster aus.
I will try it UP and Down the PC
Ias I understandinst, mit oben und unten am PC meinst du?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can change the valueATATATAX?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my e-mail address?"
NAME-M_TEXT:Also, please ask only only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Sorry, it error appears to have occurred.
A moment, I will put you through to one of our support staff who will be able to take you of your issue.
Hello, my name is.
One moment,, please, I' it
I amm now your conversation with NAME-M.
How can you change the V-AT?
Ich kann sehen, dass dies für Sieb eineorge bezogen Angelegenheit haben.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevouri
Bitte führen Sie wie folgt dieritgten Schritte, um eigene Steeneene zu erstellen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts auf dem Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern“ und ti tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuer-,” umben Bezeichnung für den Steuersatz.
Geben Sie die Steuerrateatz ein
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PR Geräte werdenichnderungen automatisch speichern.
I don't have the tax button in the list...
Bitte passen Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App an.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does't help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please,''' I looking up up
I'm listening to your conversation with NAME-M right now
we really need a need a call on the subject of payment links, since links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so I I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
but are already generating, not in the sum
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you cannot pay for it.
Our customer has just over 50000 EUR with us.
It has already forward forwarded but but we do not getting a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so langeät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online store but that is not what is meant, right it?
Is there an online shop- OR shop?
Ich freelfe Ihnen heute gerne weiterzuhier lassen,was ich für Sie tunseen kann was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG gehtht es darum, es einhnen den Verkauf Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Nwendungung Ih PRS-ORORG.
Für jede Transaktion im einemseren Online-Shop fallen 2,5 % Transaktionsgebühren an.allen.
Es fallen keineliche zusätzen oderonnup-Kosten an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the article?
Where will the articles then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or phone number number I can call?
Sie können einen Online-Shop überShop erstellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there have a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter der PONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Flichen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen gut zu beworten, wie ich geht es?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thanks.
I'll try it,, have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt ich Ihnen sonst noch irgendwie weiterhelfen?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näher erläutern?
Then it says already linked to another account.
(NAME-F) or
It says there already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or I more data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, this cannot be played online.
Keine Sorge, ich werde me tun,en Bmst zu zu g,ebenen, bezügleich Ihres Spielproblems zu lelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS PRS-ORG gespielt, und ich wirkätze es
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto nennen?
Now I have another error message when logging in.
The login details are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times
But doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL überprüfen.
An
Ich notiere einfach alles dieses Gesprächs.
Sontaktieren Sie uns jederzeit, und wir werden fortfahren.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Would want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link with this account?
Guten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut, also bek du bekommst den Fehler, wo dem Spiel lesen ist, dass es bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yesrect
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ias verstehe.. 
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde versuchen, dirhnen mit Spiel zu erelfen.
Darf ich wragen, ob dehr Spiel mit de PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is't.
I would like to link it, it doesn't work.
I get an error message that the game is already linked to an account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor Ortungs Problem mit dem Tool haben.
Können Sie uns nach einigenar Stunden veraktieren, da wir alle mit Problemen-Problem gegenüber dem Tool konfrontiert sind?
Okay, I can do that.
Please do't close the case, I I would continue with later.
Also, ich dachte, wenn Sie es erlauben, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, dann müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht nicht null begfangen nicht
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Vorg zu beginnen.
Ich werde Notizen hier hinter,lassen, damit mein nächster Berater bereits wissen, was get tun ist.
Klingt das gut nicht? 
Sobald das Problem mit dem Tool behöstigt wurde, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder1000 % zurück.
Sie waren sehr nettten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es Ihnen sonst noch helfg mit irgendetwas andersen geht?
Perfect, then we'll do this and you'll continue here later.
Thank you for your help.
Esern erfreue mich, und es geklappt, den Fall fortzusetzen und werhnen Sie weiter.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I can’t open the link bonus.
NAME player is there player
I would need it, since some of them are linked to the app by PRS-ORG
The link also worked out
It shows me my training results and I can make complete the correspondingesesallenges
Can you unlock the link bonus for me?
Also, Sie haben die App verkn, aber Sie NAME-M erhalten erhalten haben
Ich werelf Sie beier dabei Sicherheit unterstüten.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zu auch mit dem Artikel veroppükennt, ist ist dies das erste Mal, dass Sie es ver einem haben?
Itcted successfully connected to PR PRS-ORG App
And I can synchronize the training successes.
And I can synchronize the training successes.  
First time
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles last last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffm weiterleiten, das Team, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald dies erledigt ist.
Die Zeit für eine Antwort istängt vom der Komplexität des Fall und und der Warteschlange.
Bitte machen Sie den Fall nicht weiter, da dies uns den Fall danngegebeneben wird.
Erstellen Sie ggfarf. einen neuen..
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Beben Sie außerte auch bithre I-ID als.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie weitere F Fragen F an?
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Hello, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We are a a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are the error message "Server Error" when completing the checkout.
Are there currently any problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie für diese Sache interessitet, lassen Sie mich mich das gleichfortprüfen.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But sure? 
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner. 
Es tut mir leid, kön könnten Sie Iteichfrage auste aus?
I am in my PRS-ORG system.
I have connected connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, however error message "Server Error" is displayed when attempting to test a card payment.
Ich verstehe.
Danielin Problem, danke für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie anlegen und an die z zuständige Abteilung weiterleiten. Diese prü sich mit Problem und wird sich so schnell wie möglich an der registrierten E-Mail-Adresse bei Ihnen melden.
Bitte seien Sie versichert, dass, da dies ein Fall von hoher Priorität ist, daher werden sienellstmöglichst damit umliehen
Please use the following email-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unider kann unser Team Ihnen die E-Mail nur an Ihrer registrierten E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie sich gerte per Ch Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support CenterCenterCenter - URL.
V you for chatting and have a lovely day!
the sent sent link does not work
never
A second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vke für für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die voneghnen E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto vorhand
oderder Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einem kürzlichen Einkauf?
When I try to use up a new account with the account, it says there is already an account.
So I can't use the e address.
do not quite understand why.
I don I have an account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner nicht me mein Konto aus nicht
Haben Sie diese E-Mail-Adresse zum denutzung eines anderen PRS-ORG-Dienstes verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e- from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie meinenNAME-FF" " meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Guten, NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wom kann ich Ihnen heute helfen?
Soesterday the season 1 appeared in batfield.
English     
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Ethough I amm level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten haben.
Ich werde mir sicher die die für Sie ertersuchen.
Darf ich dete PSN PS wissen?
What does that mean for me now, so do I don't have to do anything?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem mitetausgeführt und wie neuste Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnhnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten aufissig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu empfehlen, aber Sie sollten etwas einige Zeit zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates auch auf URL.
Da Sie sich hartigfür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird kann
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich gebe Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie sich das mit allen betroffenen Konten ansehen können, und sobald es reobenst ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I would like to virtual payment
Regreetz NAME-F
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the ordering you have received my trade director number.
Bestreetings NAME-F
Ich helfe Ihnen g gerst dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Untere an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sichser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What should I have to send them this to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie auchenden können, wird Sie unser Team so schnell wie möglich kontaktieren.
Mit Zahlungslinks können Sie Zahl Zahlungen ausungen Zahlungen aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Fektion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sur zur Bestätigung, Meziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, dennoch flexible Möglichkeit, Zahl Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen mit: URL
Sie können bereitsungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weilangs von Ihnen nicht habe habe, werdeinen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns bitte erneut an besere und- besuchstelleilfe unseres Unterstützungszentrums k
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es es es geht gut?
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, there am only offered there for Dragon Age 2 an one purchasep the game game (€,99€) a single purchase- for for the D bundle (€,99€9, so a total of €11.99.
There is PRS aORG, is a complete version for 4,56€.
How can I buy PR PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde sicher vers, zu dabei zuenelf dies zu diesemualema.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sod können die auf beiden angezeigten Preise variieren.
Zurzeit es gibt keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, eingestellt wird.
That means PRS-ORG would rather I buy buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte seinan wegen
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you for the info!
Gibt es noch etwas and bei, dem ich dir helfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kont kontaktiert haben.
Als die Referenzz die Zukunft haben, können unter unter URL Sie uns kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
Short question
I'm taking over a new business and would like to continue working with with PRS-ORG.
Can I select the two companies via my mobile app on an as companies as-needed basis and make payments?
Thanks for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und und Sie und PROR und dafür weiterenden möchten.
In diesem Fall werüssen Sie bitte ein neues Profil für Ihr neue Geschäftstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details about opening a ink profile.
Company entry and bank connection I will send to after completion of the takeover to open a new profile with you.
Can I then pay payments between the two companies through PRS-ORG, depending on which of the two stores I' in??
Vielen Dank für die Einzelheiten.
Darf ich bit Min Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thoughts so.
It's okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening prompt after afterover is complete.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über E EMAMail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the the information.
Best regardsards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass konnte ichhrehre Anedenken beantworten.
Gibt es noch etwas, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is else okay far okay.
Thank you.
Sern Sie dazu gerne willkommen, sich bei Fragen über den Live-Chat an uns w wenden und unseren Online--Support- nutescenter bes machen.
Außerdem werden Sie nach Abend des Chats aufgeit, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute nehmen, um, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Die ist die höchste und die die niedrigste Wert
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (UK editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books numbered #1-3.ing
EMAIL
The three books mentioned books on March 20.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe. 
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht das Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn eine Lösung verfliegt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience. created.
I know the right order.
Thank you!
And a nice nice evening.🙂
Bern Sie gerne an
Gibt es son ir etwas, wobei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche I einen einenllen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now passing you on one of our support staff, will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One a moment,'' I'll look at it      . 
I' listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I want like to return the article.
Nur zur Bestätigung: Wennchten Siehrenhren Kartenleser zurückgeben?ö das istig richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne so mit mit Problemema.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenendenndndnd?
Too expensive and
I want to after typing the order the voucher comes comes out
But this does not work with your system. 
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, könnenög uns j kontaktivieren oder unser Online-SupportcenterCenteruch besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god ememperor of the desert planet
Hallo Tag
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, so my account is blocked.
When I select to reset my password my I don't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem Link Link.
Wie läuft es?
Thank you very it appreciated.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Schön, das es funktioniert.
Gibt es noch ir, was ich fürhnen damit tun kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
The registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi, my PRS-ORG can'tt find a network and needs forever to if it connects at all.
He gave me the map, which was bad.
What can I do?
The it currently works is present hardly toability to
while.
Es tut mir wirklich leid, von dem dieses Problem haben zu hö  
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Sinceready at the the beginning (ca
2 years), we don't not not use it anymore because it works so bad.
I only dug it out again now, because Christmas markets are started and I need another device.
But every time I hold this of in my hand, get it. it makesst me. angry.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich werin ich kannin Bestimm bestimmtehnen,izu I.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Danke für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I have't received an email-.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einerer Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w, können Sie sichserne unseres Support-Zers (URLen) (https)) den uns über Chat, per E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) waktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you on to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A a moment,, I'll looking at look at it.
I am now following your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
L 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail-Ordner oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben mögichtlich E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüigungung erf erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, unterstützen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegbegren Transierten.
What do I have to do to get my account verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten Bereit der Dokument Unter Dokument erhalten haben.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragenragen haben sollten, könnenaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one one at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I’m NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' looking looking up
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
You have for for a new credit card, the was sent by post, but unfortunately neither a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich dienell dienell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something about where it stays maybe...?
OK.
Sobald sie beikommen, ist es erforderlich, die PRIN- Iredaktionte für aktivieren aktiv aktivieren und
So wirdktioniert ess
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Unter "Buster"to ".
2
Wählen Sie neben dem SchS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkungsliste „AehltenAktivieren”.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes I that clear.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code festgedem P I I P I N - klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but haven've received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that letter will come with an activation code is I I I?, but now know know know thanks for the help
That's all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gann es noch etwas, bei ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?

Wenn Sie weitere weitereragen F haben haben, kontenden Sie Sieaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look that up.
I will now listen to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not entirely right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehrid leid von von Problem zu begrenen
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
do I have to connect the cable individually to card reader and the individually printer for charging or does they charge together?
Sie können beide einzat und zusammen ladenaden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong wrong the the.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team zur Bearbeitung weiterleitet und dass sie Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren werden, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kegeländegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da keine Antwortwort von Ihrer Seite kommtfolgen, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center oder kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like me to your first name?
Good day.

Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie bittehen Problem etwas genher erläutern?
It always goes into the offline mode because it doesn't close the update.
Also-reinstallregistering didn't help either; restartingS-ORG did not help.
A message always comes that an update is available. 
but doesn nott make the update.
How can I manually download it?
Start
Wie ich verstehe, brauchst du Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich versich versst, dass ich hier bin, um I helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection as a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn not work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden als PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I don't have to reinstall all the games either :(.  
Nein, Sie müssen nurig PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Believe it worked out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Dies wätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, womit ICH Ihnen hdemdeelfen kann?
No thank thanks, that was everything :)
Es war uns Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen wönbaren
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Huten NAMEENNAME, sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto zu sichern, und werde den fe fehlenden Inhalt prüsehen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentigungng fürhhhrer PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mitget gete gete.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im Konto sehen kann: E-IL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teileben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, die die die Kont Konto die aktualisierung erhalten haben soll
How can that be?
This is obviously a hacker e-mail?
How was this changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Klar, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich mine nicht, dass ich dich drzwinge m aber aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass wir noch Chat immer verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn' here yet now.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "The Essence of the Gods".

Darf ich bitte den Titel des Buches w das, das Sie gekauft haben und Sie Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," that is not there yet.
All the in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesbar ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte, welches LesReader Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had a PRS-ORG eRbike, but it is defective.

PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bhen Sie sich bitte auf Ihr Startbildschirm. 
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbolübersymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEalellungen.
Tippen Sie auf "Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf Weiter.
Nach Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf AnAndenden" und führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I dom
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account, and with someone Is gave online help, a small tip of €0.511€ was cred not to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was unfortunate?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but they accounts not transfer transfer 0.01€ to my account and when a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after deb week back, it was debited back, it was only two euros, but both times it's a bit unfortunate?
Iban was correctly correctly entered times.
Es tut mir leid über dass Problem, das dem Kunden konfrontiert sind.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Kannnen Sie bitte dar eineätprüfenung, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den denartenartenleser beziehen?
It was online transfers made were carried out another bank and PRS-ORG without a terminal terminal terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen D V you Sie für die Klarstellung.
Ich habe die Ang für Sie über und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zuüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weittete Sie sich diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu durch.
Okay, then I have to look my my data data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail überprü von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte beantworten Sie die E-Mail un die von unserem Team gesendet und, damit wird esseren, was Sie tun können.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
e
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, added the book without the theS bookORG account.
After I have logged loggedlogged I now get get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Dankeen für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines einer anderen Marke?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des das wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bitte erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will be done, thank thanks.
I will do it right away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.scheint
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie beim Übertragen des Buches auf Ihr Pocketbook-Gerät hatten.
Yes, it worked, thank you so much.
beautiful day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Inoverally please only ask one question at a time, so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
NAME this_ this iscase case, one of our support staff can better you better help the problem. your   
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you now through
Hello, my name is NAME-F.
Just moment please, I'm checking. it.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, hören, hören, dass Sie Pro Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde michin bestees bemühen, Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasher erläutern?
Sind Sie noch da?
Y yesterday the card reader doesn't work.
It says "paymentment declined."
Customer customer department wanted our our tax identification number (51151).
I have already passed this on.
D tut mir leid zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Anliegenes für Sie ist, lassen Sie mich das so überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben und und ich sehen sehen le le sehen, sehen, dass Ihr Konto le vollständig verifiziert ist.
D Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies gesledigt, esil, werden wir Ihnen gerne bei, Nutzungzen un unrenzte Transaktionen, hegenen
How do I verify my account?
I am currently a trade fair, so I need the device urgently.
Otherwise, my can can't pay  
Da Sie die Prezeze für die Transaktionfählt überschritten haben, können Sie keine Transaktion vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an MAIL:
1
Legale Identifikation: Identweis - (z. B. diebildbild einiger Ihrem Rees, einschließlich der Unteraturseite oder beiden Seiten Ihrerres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankkontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate ausgestellt wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verberifizierungsdokumente“ben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Hello, name name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I real recognised this mistake and the punishment is fair.
However, the message was that if I continue, I will face further consequences.
But I did not proceed and and and and and this morning I was banned from the transfer market on my account, which I don't quite understand.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dehr PRS-ORG-Konto über und, es sieht so aus, als ob auf deinem Konto eine Sanktotoon Spertion gibt. Sie braüssen sich sich also keineorge haben. Ich kann Ihnen h helfen, einen Streit mit dem Team für die Nsungsbedingungen zu eröffnen, und Ihnen dann einer Untersuchung bei der Beantwortung Ihrer Falls bei I verknüpftenften E-Mail-elfen hilft.
Thank you.
So as as said.
I have pushed coins and have already got my punishment for it.
But then didn didn't carry on and still got the embankment punishment.
That's what surprises me
The first penaltyishment was quite fair.
Kümmern Sie sich bitte nicht darum.

Es hat sich aufgrund des Wartestatus verzögertög, Sie sollten Sie so schnell wie möglich einelichmeldung vonserem unserem betreffenden Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban.
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt, und die Fällnummer la "PHONENUMBER
".
Bch Bittete etwas Geduldung und Sie werden bald eine E-Mail von unserem N fürungsbedingungenungen-Teamen emp.
Iußer, ich möchte Sie bitten, die oben genannte Fallnumnumkmalnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können den Status des Falles auch über die URL überprüfen, indem Sie den AbschnittMeine Fälle“ für weitere Aktualisierungen.
Bitte verlieren Sie auch keine Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konten wiederbekommen haben. Me ist mit meinem Bruder passiert, und er hat ist ist auch Konto zurück zurückkommen.
Dankeen fürank für Ihr Verständnis.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is this following: I installed the last Christmasmas update but the game is not worked anymore.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen bestm Einkeit zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unere Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktionktioniert und und das Team arbeitet an einer Lösung, bit, bitte warten Sie einen M wenig, dann wird es wieder funktionieren.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessfully trying to start it and reinstalled it again (the re install was a size of almost 3GB).
This method has worked several times.
After the last reinstallation, game started quite the the.
I alwaysve an anously played too too..
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das dass arbeitet daran, dies zu beheben.
Warten Sie eine Weile, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich dirhnen behilflich sein kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten. lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help further if they know that I played the game yesterday.
I deleted it at 16:00 and then downloaded it again immediately (2.9 GB) and installed it.
As I have been playing for more 8 years it would be be nice if I could continue to play my old game state.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich nicht, unser bestes Team arbeitet an diesem Problem es wird behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What happens now?
Sie müssen warten, bis es behoben wurde. Weitere Informationen finden Sie unter den Social--Media-Handles.
Gann ich sonhnen sonst noch beighnen helfflich sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten,
Yes, unfortunately not.
Unfortunately,
because the us- not the anti- cheat us
But the safe starting on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions are not help unfortunately.
There are some settings that are not given.
Mitte machen Sie sich Sorgen, da ich sicherlich zu Ihrem Problem betreffende Details überprüfen unddehnen Sie Ihnen alle mögliche Hilfe berebiete werde 
Darf ich fragen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or PRS-ORG App, so long as it would..
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deöallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we delete the PRS-ORG App and then reinstall it?
Ja, bitte versucheen das das lassen lassen lassen und wissen, ob es funktioniert.
Istendwelcherendfolgte?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re-installed the.
And I, again message:Security Violation - Saure Start is not enabled on this computer. "  
Further pop-up windows with the corresponding notifications follow follow
Gehen Sie zu Eigenschaften > Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „as Programm als Administrator ausführen"
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Ute g PC neu zu starten, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte führ Sie Sie.
Where under properties in the app or the PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gern gesdenen
Haben Sie dort irfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Gute und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontzen Sie uns bitte erneut mit uns in Verbindung, und h helfen Ihnen sehr gerne weiter.
Es war ein Ver,uch mit Ihnen heute zu chatten.
Bevor ich diesen Chat beende, möchte ich dich bitten, auf dich aufzubewahren.
Wenn du weitere Hilfe benötigst, melde dich bitte per die URL.
Vielen Dank für dass du PRS-ORG Hilfe kontaktiert hast.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesteht!!
Please check previous inquiries.
I opened opened opened the L set up the L, updated the console and did everything that goes
My players are slower and weakeractive than the opponent's
I have the fastest players and the rating.
How is that possible?
We're talking about PRS-ORG in just case pointless question comes up up
Keine S Notwendigkeit sich zupreisen
Wir werden sich sicherlichits auscheckfen, warum Sie dieses Problem haben und und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissen PR-ORG- E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich Sie über wfen,
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und esgestellt, dass I in gut in Ordnung ist.
Dönnen Sie bit bittete michteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is that?!?!
Of course my account is in order.
The ports that are provided.
I'm not stupid.
I expect an explanation.
Sie sagten, dass Sie Ihre Portsrnetze
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den den von Ihnen in Spiel geöffneten Port.
Are you all right?
I expect clar clarification
Fachwort welche K welung suchen Sie?
I even have a 100 Mbit/s internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie sich bitte erneut per URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir es gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but which I no longer have access to because the email address is no longer existent. 
Back that time, address address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I''ve forgotten the password. 
I have it tried times times but but I don't know it unfortunately.
My current account is under EMAIL. I bought PRS-ORG today via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht funktioniert ist
Ich helfe dirhnen sich jedenfallsungsneu aus.  
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email. 
Sinceecause this deleted years ago.
Therefore, it would be great if one old account history migr be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bemer beachten Sie, dass Fehlhlreibungen die Rwertung der Antwort beeinflussen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal ausführen kann. Bitte dassuchen Sie daherte alle notwendigen Angaben zu machen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Informationen mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (währendgestellt Kont derenerop): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkasso und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Lzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefon:mer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Dateebirth]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don' know know the exact purchase of date purchase was made.
The 4 last digits the credit card card: was purchased via PayPal at the time and has already been changed several times
Billing address: - Atals timeFFelsckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie ein pa paar Minuten Zeit für die Prprüfung.
Vielen Dank für Ihre Verbindung.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angitigenell zu überprüfen, konnte es aber nicht tun. B g Sie daherhalb, sich an weitere Details zu erinnern, oder einen an zu fragen, wenn jemand Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-os geholfen hat und Dich dannhnen in einer neuen Sitz set zu kontzen.
Too bad because I would like to have my old account again.
Can you at least put the old account to a new email address so I I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe esucht, aber es war nicht erfolgreich. aber können Sie können jedoch versuchen, indem Sie sichigenar weitere Details mitkennen und uns dann kontagieren, indem Sie die neue Sitzung starten.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht definitivhaften verloren
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E den E E-Mailanbieter zu kontakt und und versenden und zuuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now forward you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician is required.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihrhliegen erläähellen?
Unfortunately we we cannot connect the printer unit with the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for this.
I've already tried possible    everything   
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS/ best haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Ifortunatelyfortunately not know what this is.
Can someone please me call?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne mit unserer Support-Kontaktnummer weiter.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an
Unser Team wird Ihnen gerne helfen.
To the Brother.  
Different problem
Good day, our PRS-ORG system is rejectuses all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “ "How do I change my email address?”
{Alex: card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Alsoesides, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
In-this case one of our support staff can help help help help you better solve problem problem
NAME-, a moment, I' transfer connect you.
Sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into it 
I'm now to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihr Anliegen vollkommen ganz.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie habenleben
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufheben, während ich diese Detailsaben für Sie überprüfe?
NAME-M this is not problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte, wie Ihnen le Ihneto leider noch nicht ganzständätigt haben.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht nicht vollig verifiziert ist.
Ich habe nach geprüftesehen undunden, dass dassserere Team un Team Team arbeitet sich
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a withdrawal report by e-mail since yesterday?
Ich habe nachgesehen, dass sich un engagiertetesitarteam das an untersuche.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved,, we that already know.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lheben.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team gerandet wird, werden Sie wstd. per E-Mail kontaktiert., aber wenn nötig, werden sie Siehnen auch anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Angelegenheit ist, ist für Sie beunruhigend
Seien Sie versichert, dass sich engag engagierte Team sich baldm wie möglich mit Ihnen Kontakt aufnehmen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zur Behebung des Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie erneutuch Transaktionen durchzuführ
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über dielichualisierung des Problems erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen ausuchen.
Okay, how are we not completely verified?
On says Ice position that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch entstanden sind.
Dear Sirs Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must toivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found' find your website.
Please help me.
So far, I have had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus ausitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb Antwort in 2 Minuten nichthalte.
Vielen Dank, dass Sie sich an-S-ORG kontür haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe I dass einen tollen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine einiger Zeit keine Ant geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer gewile Zeit keine mehrworten haben muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from library library.
Dankeen fürhre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tuneben, um Ihnen zu helfen.

Ich bin weiter mit Ihnen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne unterstütze ich Sie per E-Mail weiter, oder können können Sie uns zu einem einem Sie bünstlicheren Zeit.. kontakten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag.
Thank you and a nice day.

I am working and work and can thereforet respond right away.
I will try it in the evening when I'm back home again.  
In case it doesn't work, I will contact you again.
Zür Information, sendem, Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Senn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, wir wir wirhnenhnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Launches von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am seeing error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich nachseen, was am besten getan werden kann.
Bitte nehmen Sie meerstes Anliegen für Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bitte bleiben Sie in unsere Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, success.
Das Gam-Team hat uns gerade informiert, dass es sich um ein meldepflichtigeselt Problem handelt Team wird bald dieürzei Lösung veröffentlichen.
Nachald dies fixiert ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everythingorrow should should be back to normal.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit alles für Sie zulärt zu be.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird sich in der nächsten Arbeitsstunde/Arbeits per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, Die Kontaktdauer vonhängt von der Anzahl der Fälle in der Warteschlange.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Glauben mir mir, habe habe habe so eine sohige und geduldige Person sohilfe geleistet.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas helfelfen?
Thank you, I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you.
Es war mir eine dassudeancer zu seinelfhnen heuteelfen zu heute!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for simplicity sake case the registration.
Now I to like to change to thisMAIL
Can you change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontektiert haben.
Lch werse dir schnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der entliegen derung.f
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als-Mail- neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request request?
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen m ob Sie die Änderung beantragt haben.
Schitte s bitte eine E-Mail an EMAIL. 
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass, sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen amfonfonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
And under number can I then call?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantiert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please ask me one question at a time so I I'm not confused.
I want to change my account for payout
How can I help you today?
One moment, I will transfer forward you to one of our support staff, who take care for your matter.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm now at your disposal with NAME-M
S', it seems an error error has occurred.
Hello?
Gallo! Bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details where the payout should take place on
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „ProfildetailsDetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung" und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten-Code und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I will try it
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kußtstenh sonst noch umgendwie,stützen ich Sie heute?
Thank you, if it doesn't work I I'll contact back.
Ja, wir helfen Ihnen dabei ger dabei dabei ger
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön, kennenzulernen,-,M, hoffe es geht dir gut. dir.
Esscheinht es ob du haben Probleme beim Verbindüpfen mit PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen : EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be be from the screenshot, this was already done in the past with a account account.
I got hacked a few months ago, so I' the account was linked to PRS-ORG back then.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "Ponisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können nun I PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Die Schritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute nochorgen andere haben für heute  
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknenpf
Kann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
Have a great weekend!
Es war gesche.
Zögern Sie nicht uns uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Noke, for contacting PRS-ORG help, have a good one!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
W you mind to me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and but I can't play the game because I only have only the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine PersonutzerS-ORG hat, ist dieser bereer für den Early Accessilizs berechtigt, habennoch nur wenige Spieler auf der ganzen Welt von diesem Problem konfrontiert. Mach dir keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Is
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and alsoally buyS-ORG and cannot play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expense compensance you can offer?
Da mehrere andere Spieler auf der ganzen Welt betroffen sind, versuchen wir, dies schnell zu beheben.

Es dauert nur etwas eine Weile, bitte wararten Sie und und sobald behoben, können können Sie ohne Pro Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann deinen Frust wirklich verstehen, aber das wird nur eine Frage der Zeit sein, wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es alsost noch etwas, bei dem ich I beh behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dirhnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns unterte.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please. I will check looking
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Good day,
I want to to verify the account, but can't the documents can't upload (PDF).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welcher Fehler Sie erlebt haben?
It says the documents cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Everyright, that's done.
Thank you very much for the prompt processing and for verification of the account that allows that transactions take place without restrictions.
Vielen Dank für die Informationen
Keine Sorge, Sie werden schnell verifiziert werden erhalten Sie schnellstmöglich eine E-Mail-Antwort erhalten.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwasg, ich für Sie tun kann?
Wonderful, thank you.
That iss all for now, thank you very much!
A a nice and a a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind me to your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen. Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in in-game language does not match the language set in the and and I cant change it.
Before that, it was in German, now it is in English
Alright!
Wie ich verstanden, Sie haben das Problem haben, die Sprache des Spiels nicht zu ändern, richtmt?
Yes.
Mine Sie keine Angorge!
Ich werde das Problemerlich prüfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht mändbaren Spielsprache-Option zuellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originally by PRS-ORG
But it the moment it is installed there.
Alles klar!
Darf ich fragen, um Sie beim einem Versuch, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldung erhalten??
You cannot changet the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language
Alles!
Bef führen Sie die unrit befolgen, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das SpielsymbolSymbol und wählen Sie Spiel-igenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsp.
Hello, my name is NAME-M.
A a moment please, I'm looking it up.
I amm listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I haven not write anything yet far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I indicate the account with my account?
Ich werde mein gutes Möglichliche für Sie zu unternehmen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Danke für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit mit diesem verbunden ist?
Abgesehen davon entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antantwort..  
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine das Hauptprofil über denfat-Chat oder eine E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser Teamsprechendenleiten Team es wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwzen möchten.
Bitteken Sie jedoch, dass die Anforderung zum Schließen Ihres Profils impliziert, dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verknnpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OKay
Good a day day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kußt Ihnen sonst noch etwasgendass ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Huten NAME-M,
Ich hoffe, es es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I have pre- the Ultimate Edition via PRS-ORG and now havebed to a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I, it, it is possible for me to play that game.
What is the this?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe dir auf jedenfalls gerne weiter, da du auf das Spiel nicht zugreifen kannst, auch wenn du PRS-ORG hast.
Ich möchte Siehnen s informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im M vorliegt.
Ich würde vor vor, bitte warten Sie sich Weile und bleiben Sie auf dem Laufenden.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte dieserüber erhalten haben.
You already made the mistake mistake year year and you you a year a year for do it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Besorgfalt hier undkommende,th schätze den Eneuthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versuchtchte es dass esheilt.
How long it will take to estimate this
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits dem technischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben und in diesem M versuchen sie, es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde uns nicht die genaue Zeit angegeben, aber es sollte nicht lange dauern, da es derzeit Priorität hat, sofort behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
OKay.
But that's not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have a.
Vielen Dank, dass du hier kooperativ und verständnisvoll bagiert.
Ghnen Sieün noch einen schönen Abend!
Terminal payments are decl declined
Also, please only ask one question question a time so so way I don't get confused.
How can I help you today?

I'm sorry to hear that NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can do I change my e address?
".
In this case, one of our support staff members help you better solve the problem to you.  
{Alex:Card accidentally twice accidentally chargeditedCardCard charged by failed paymentful payment,I don't see the transaction,Sony-ORG Pay/Sony-ORG, Otherifferent problem}
One moment, I will transfer you..
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehenstehen Sie dassorgut bes Siees S S S Anliegen. Sie   
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft g leider ist es nicht vollständig verifiziert und Sie haben die Pre-Verifizierung Grenze von 5000 erreicht.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies geschehen ist, helfen wir Ihnen gerne weiter mit Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können erst Transaktionen durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würdehintenhreichen, dass Sie IAM- zu prüfenfen, Sie habennielleicht einige E-Mails von uns erhalten haben könnten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I am currently at the fair and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am am 10. Oktober 2022 eine E-Mail erhaltenendet hat, in unser Team Teamhnen einige um Informationen Sie gebeten.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte prüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis Trans Transaktionen durchzuschlagenten Transaktionen Sie; Sicherheitsgründeenn kann dies verm vermieden werden.
Bitte prüprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeünschten Information gesendet habe, und antworten Sie.
Sind Sie noch da?
I am answering at the, I uploaded the ID ID in the app already.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie können sofort mit Transaktionen voninnen.
Gann I noch anderweitig h Ihnen heute behilen?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per denatsch oderen E perE undMail und besuchen Sie unser online- Center für Sie-Centerzen K
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schöen Tag!
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday new 3G terminal arrived yesterday.
Unfortunately it it doesn't work.
After setting up, a test amount of 1,0 € was entered and an "internal error internal error
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgeteilt haben.
Darf ich Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vke für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Buttonasteen 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünne LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige einigeätz Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still still there.
But I have to do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank für dass Sie verargestellt haben, dass das Problem geloben ist wurde.
Gibt es sonst noch etwas tun, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, hoffe, es geht gut mit.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I had an image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I pre-ordered PRS-ORG through the PRS-ORG account, but can log in the web app app
Unfortunately, I don not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich weitere Informationen zur Verfügbarkeit der PRS-ZG-Web-App zur VerSfügung stellenüglich weiterleiten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PR--ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen nun auf eine Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted from t-online because of its age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd also very to show them to you
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollversionige der best Ihr bestellten Version des Spiels.
Diesgetloñas erh Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keineinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel überftragt ob Sie berechtigt sind und gewhrt Ihnen automatisch aberhen Zuggriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Did I pre-order it?
Sie können die Web-wendung nicht frühzeitig zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis bis Sie erhaltengriff auf die vollle Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Alles erfahren Sie alles zum Zugriff auf die Web-App hier: URL
But I already know why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Kriterien für die Berenahme zu kennen.
Ausetaende Informationen finden Sie in dem Artikel.
Ein der Gründe ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 im PRS-ORG einen PRS-ORG-Club erstellt und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet sein, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies ist auch in obigen Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwasgendet, bei dem ich Ihnen hilen kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I have made an change to my account and have questions about it
Ja, füh Sie bitte mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered entered my personal as a board member of the association.
Now, however, I would to prevent people from thinking the account belongs to me.
Therefore, I have sent a a bank statement and would the account the account on the name to be- to PRS-ORG.
is registered
Ich sehe, dass Sie dar alshaupt Sorge für.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte mbenennen, welche Datenaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account account of the account holder. 
Vielen Dank für die Information.
Wenn Sie die Unterzeichner einer PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die in der Unternehmensregist imung genannten Personaldokumentationsnummer eines Unternehmensleiters und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem voren genannten Lenehmers unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte schicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unserser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no no business registration!
We are a non-profit association
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly. 
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass er den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich,, Sie kenn sind.
Hche Sie einen wunderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account had.
Wie ich überprü habe, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hackings Ihres Kontos er
Habe ich Recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.  
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend das sein kann, aber ich bin hier, um zu h zu helfen.
Was wir heute heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und und Ihnen helfenen, Ihre Informationen zu aktisisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it' says now that there is no acc
That was the email.
Alex did not change it.
My account is gone:( (  
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitteteprüfen Sie es.
Die E-Mail hat als Betreffzeile „Bestberbenfung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wög inweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Ordner erhalten.
Prberfeen Sie dies bitte auf allen Iiven E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
But now I have downloaded downloaded the Open B-ORG Open Beta.
My question now would be, I can still play the beta today (early access) although I start it from PRS-ORG?
Schön Sie Sie Sie da kennen zulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden du gerne wissen, ob du auf die Beta-Version über PRS-ORG zugreifen können.irst.
Ich weruche mein Bestes, um I zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage beschrieben, möchte ich Sie informüber, dass Sie die Beta von PRS-ORG ebenfalls spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order customers can play.
Are they linked?
Is it still workable?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genenießen.
Viel Glück!
Abgesehen davon, gibt es sonst noch irg womit ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you day.
Es ist mir eine Freude, Sie heute heute h diiten.  
Ich hoffe, Sie Sie Sie haben Ihrefahrung bei uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich angerufen PRS-ORG-feilfe wenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für URL auch für EchtzeitfAnfragen auch überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the Rhein Energie Stadium?
Or the Dynamo of Dynamo Dresden?
Ich verstehe, dass du wissen willst,, Sie zu erhalten in-Game-Inhalte.
Ich werde die Informationen mit Ihnen teilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a much missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, sol solchen Inhalt in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie diese in einem Paket, Sie Du kaufen sie über den Transfermarkt, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solches Aktion im Spiel durchführ starten.
Ich kann das nachstehenständigen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegte
There are gold, silver, and bronze stages!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a maximum5 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and Bron, complete
If you make it so big in the game, it should be available available!
There are almost 100 stadiums, and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern groliert..
Whalt wir Inhalte nicht hine.
If no one can pull them out the pack packs pack nobody can offer them!
Maybe you should be set free
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde dies meinemem Team mitteilen.
Gibt es nochst and S, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine to me to empty the cache.
I did that and restarted restarted.
Then the game still didn not work.
Then I pressed on repair ( ( (her colleague had also recommended it to me, but that was not possible today morning).
After repair, restart again.
Game still cannot be started (problem is the like as this morning)

Zehen Sie Fe Fehler?
No error message appears not.
I can click on Game settings and and a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens. 
Haben Sie dasucht, das Spiel als Admin aus starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und wlicken Sie dann auf „Als Admin ausführen" und bestätigen Sie dann.
Ok, I did it.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run.  
Alay, kein Problem.
Ich werde einige HilfeartArtikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegenaktaktiert hast, weil du ein Problem mit Abstürzen/ Blockeststellen
[URL]
Versuche diese Schritte.
Bitte versuche alle Artikel aushalb der Hilfehub zu starten.Artenn alle-,, wenn das Spiel nicht gestet wird kont kontten Sie Sie uns dann und und wer Sie kontaktieren, teilen Sie alle, alle Sie Sie haben Fehlersuche alle Schritte ausprobiert und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at it.
Thank you for your support

Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Zeit, lasst Sie nicht durch kleine Enttäuschungen vermiesenben, ich wünsche Ihnen viel Glück, und bleiben Sie immer lächelnd!
.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello,, I like like to take the 30 day money back guarantee on PRS-ORG.
Ich binue michne, Ihnen heute beh helf, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn't accept it in person.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bereits Ihnen zugestellt wurde oder nicht nicht?  
How can I confirm that to you?
I can give you the packageipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kibt es Ihnen son mithelfen?
Thank you. If the colleagues contact me, everything should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns gerne über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Passenutzt auf ich wünnen Sient einen schönen Sonntag!
Money January was not been paid out
Sorry, apparently an error has occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I'll transfer you to one of our support staff, who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Iür Ilich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesorgt, die Transaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Okay, thenll will waiting for the, thanks for the first time, Thank you 
Bitte wte Sie einige Tage, wenn Sie es es noch nicht erhalten,, kontaktieren Sie uns bit, und unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt ich sonhnen Sie nochst noch bei etwasgendetwaswas mit irgendetwas?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sichte bitte Kont Kontakt auf und und und besuchen Sie unser Support Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the contact profile on the website is not working.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But it's been the same. 
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have with PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just keeps loadinging, circle that is keeps turning and and I left it charg charge for 4 hours and it' still just turning.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Einzel zu zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zurechn.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein gibtischeisches Problem.
Ex that the same, if want to complete my account it I doesn does not work s.
Ok, I willll
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können sie über unsere Website URL erstellen.  
Vommein Profil „PRschen Sie PRS-ORG aus regen Sie eine Neuanmeldung für Profils durchschließend
Okay I I will try and and I will get you if something goes wrong.
Natürlich unterstüten wir Siehnennebiet dabeineneens gerne weiter.
Gibt es noch ir noch anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt uns bitte erneuteder unser Online Support-Center kont
Vielen Dank für das Gesatt und einen schönen Tag noch!
So far, so. yet
Thank you.
NAMEORNAME_TEXT_T:I am sorry, apparently seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description, looks like this and also on the display a protective film "ivelide out" sticker.
Ich helfe Ihnen gerneug.
Lass Sie sehen, was ich für kann für Sie tun.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalse.
It the pack it says: PHONENUMBER
We don not have a charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer. 
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilangs von Ihnen nicht Antwort erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask only ask me question at a time, I don't get confused.
I have a question how can I end my account?
You you can me please call me, my tele number PHHONENUMBER
Hi NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously example "How can I change my email address?
“.
Ok.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please I I amm watching at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie das bitte detaillier, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed changed my account
How do I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für diehre Bestätigung.
Ich werde Siehnen durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankverbindungenen.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberen oberen rechten.cke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie bitte „Bankverbindung" und dann „Kankkonto ändern“.
Yes I I thought
Then what can I do next?
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnonnummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Codefonnumhre auf Ihre registrierte Nummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Sie können sich auch über den folgenden Link für Informationen anmel:: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello, I am NAME NAME.M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the Companion App / WebApp... it looks like the club was reset
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, du gehten es gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't access to the console.
But I don't get into the Compan/ion App appapp. it looks like the club was been
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Sie Bedenken, dass Sie Probleme beim der Anmeldung auf Ihrer Konsole haben und es sichussscheinlich aus wie I,hr obdeut Ihr Club zurückgesetzt..
Habe ich recht?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde Ihnen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I amm at home and can't try out the console right now.
But WebApp app does't work and the club name looks different different I think.
Can you tell me if something changed changed in the club in in the 24h?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit PRS-ORG-Kontos mitteilen, um alle Details zu Ih die umble Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es sol solart solche Änderungen auf dem Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückwortzusetzen neu
Okay.. I changed the the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it's due to maintenance?
And the PRS-ORG club was not reset either, right?
So wie ich eshe, gibt es solche Änderungen im Konto..
Okay, thank you very much.
Then will contact check again when I'm different at the console on Friday.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problemliegen helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
?
Bevor ich diese Chats-Sitzung beendet, möchte ich dich bitum bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie unste bitte unter URL in
Ich hoffe, dass hattest eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mir eine Freude, für dich da zu sein. Danke, dass du so verständnisvoll warst. Wir schätzen diese Art von Menschen wirklich.
Vielen Dank für dass du dich mit PRS-ORG gewendest, Ich wünsche dir einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to talk to a employee personally person.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, nice to see you again ��� How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookl
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte d dher erführüllen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for my week for account verification. my 
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We ur it it
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe nachgesehen und und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichleich Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anorgnis.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine spekrete Zeitachse erfahren möchten, aber leider verfüge ich nicht über solche Informationen.
Dies An Problem wird von unserem Teamizoliert bearbeitre, sobald sie ihre Arbeit beendet haben, werden sie sich bei bei Ihnen wenden.
Weitere Untere, die später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden könnten.
Dies kann auch Belege für geschstät Aktivitäten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmensites usw.
We have already answered this email.  
I don't understand that.
We have everything everything submitted?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Siehnen mitgeteilt, Ihre Unterlagen aus demashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenualualierungen erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese E-Mailwort, da auf per E-Mail die dafür vorgesehen Sie Sie die Dokument EeVersionUp akt aktualisiert haben, Sie werden I Sie erhalten
Sind Sie noch da?
Ok, I willll try it.
I have contacted to you so often already
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has arrived.
Thanks you, no, otherwise you can helpt me
Danielin
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder Ihnen wenden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und unsere Online-Support-Centerteilung.
We have not had access to access the PRS-ORG cash register system for two weeks.
English: Why
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, your virtual assistant 🤖
You can help you best if you formulate your questions briefly and unambigu for example "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a problem has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I will now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:A moment, I will transfer connect you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heuteneu heute weiterern weiter.
Lassen Sie mich, was ich für dich tun kann,
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We haven not received no answer for two weeks and can can't use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und ich kann sehen, dass sich unsser dediziertes Team das antersieht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Interesse an diesem Thema nachvoll verste.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser spezialisptes Team gebeten, Sie mit Prioritätität kont kontaktieren und diese so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm there.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
The card card payment device has not been replaced to this day.
When will we get this?
Ich verstehe, dass Sie fr der Situation frustrierert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auchauso fühlen, wenn das mir passiert.äre
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert, und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde auch Ihre Anfrage auch in hohem Maße priorisieren.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keines von Ihnen gehört habe, mussde ich diesen Chat schließen m
Wenn Sie weitere Fragen haben, w, Sie kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently there mistake occurred occurred error.
NAME-M_TEXT:Also please please only just ask one at at a, so I don Is' don't get.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm-NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e-mail address?"".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A momentM M_TEXT:One's I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I will now listeningning your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der dem Ant die Anfung einer E-Mail-Adresse be anragenern.  
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach richtung der E-Mail, gesellt Sie uns bitte unter PHONENUMBER mit, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
The old e-mail is EMAIL. 
I would to change my business data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it
EMAIL
Is' new mail address
Okay, gibt ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas behelfen?
I just sent an email
Okay, kann es sein, dass ich Ihnen sonst noch helfen kann?
I Ive call you them?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Angaben den Anruf ändern lassen.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Wom kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short breakruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I probably bought this expansion twice.
can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete ver PRS PRS-ORG ver2S-ORG PRS-ORG S-ORG 2S-ORG ver2S-ORG 2mal versehentlich gekauft haben!
Iann werdendeh Ihnen sichererlichelfen!
Translate the
Bitte teilen Sie I Ihre E-Mail-Adresse mit, die einem einemSS-ORG-Konto zugeordnet ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vkein Problem, die E-Mail zu senden.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living inimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreichweite sehen ist die in nochbeitung!art!
Wenn Sie die Meldung erhalten, dass Sie zwe dofach bez dopt wordend, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfen dir dabei!
Oh, then it was the other email. Please forgive my confusion.
Yes, I noticed noticed that, but PayPal sent sent me two invoices with the same amount.
OK.
Ja, dann waktieren PR bitte bitS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, dass es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behelfenreich.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function, but email doesn't come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Thatat, it worked.
Thank you the quick help.
Perfekt. gibt es noch etwas, bei dem ich ich dirhnen helfen kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we haveally closed the cash register for today.
Now, it appears that I can only open one checkout per register.
How can I overwrite that - we have operation ton tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather must to be PRS-ORG - where can I find out?? 
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Teamiertes Team, das sich mit befasst.
Ok,, can you still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse kissen möchten, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re the register till open again, that would be all for now.
Thank you!
Bitte mache euch Sorgen, unser Team wird sich mit dirhnen Verbindungen.nehmen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-OR PRrund SupportORG Support kont gewion gewenden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontenden Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:Hold on,, will now forward you you one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it
I am now listeningune your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry, it seems that an error has just occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschlänen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
H,
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are losing a lot of sales here today, if this is not done prompt a while
Es tut mir leid, hören zu müssen.
Ich werde Ihnen definit definitiv helfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet an dem gleichen Den mit.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done long ago.
We have customers who have and left again because they could't pay.
There addition not no EM machine nearby, where we can send our customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Ich verstehe, dass dies für Sie sehrig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone carried out in the department at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today is today.
Next week, ver verification's not g help...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie un unser Team Team sich nach der Bearbeitung mit Ihnen in Verbindung setzt.
Mech habe meine Unterlagen nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to work on
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen würden,, leider habe ich aberche Informationen nicht nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen mel Verbindung setzen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Hch dassoffe geht es geht gut..
Bitte sagen Sie mir, was genommen, wel Problem Sie dort gegenüberfinden?
I'm fine, thank you for asking.
I hope you are doing doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that which was under the email EMAIL, hacked and the email there was changed.
As a result, this is no longer available my my account.
.
Ich werde Ihnen sich jeden jedenfalls dabeielfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und Ihnen dabei helfen, es zu sichützen.
Bitte mache dir keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprich.
Ich wäre auch ein verärgerelt, wenn ich nicht in meinemS-ORG-Konto anreden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-account under which the PRS-ORG account ran.
But this this e was changed by the hacker.
There was a picture attacheding image in picture.
Suchen wir auchin Konto von I haben können.
Es sieht so aus, als obä eineeschesche E-Mail-Adresse.ben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Bberweiss-eigentumB der PRS-ORG-K“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, which is no App in
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden, Ihrem POS an
When I go to the app, it says to this device to add.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG P app
So did you not the question question question?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, " appears device is not registered" then can I go to connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what to type here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Kasse Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Counterash App
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es über uns gekauft wurde gekauft?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am involved the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm with on point 3 for the up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei helfen, das Problem zu beösen.
Könnten Sie sichtete erläutern, damit ich Ihnen bestm wie helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I cannot select any language or connection a
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zunächsterst neu.
Fm den 3G-Kartleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf Wus ist eingestellt.
„Längsklicken, um das Gerät auszuschalten.“
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Herunterfahren" angezeigt wird.
Lassen Sie den Taster los, wenn der Bildschirm los, nachdem Sie die Beleuchtetung ausgeschaltet hat.
Starten Sie den Kartenleser erneut, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann bitte erneut ein und versuchen Sie, es einz einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black right..  
I did not have to choose up or deactivate the standby mode.
Das ist in Ordnung, bitalten Sie das Gerät bit ein ein
Sind Sie noch da?
I pressed pressed power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
The cable up the cable is orange.
Does this mean that the battery is not fully charged and and therefore maybe does't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte llage Sie dasätze Gerzuladen und versuchen Sie es dann erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird..
Ok,,, thenll try this.
Otherwise, will getll in
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass geht I Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie sich dort au?hen?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Spiel Herunterladen?
Yes, just just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately did I started the download.
How can I restart the download of the game?
Ich werelf Sieelfen, das Problem mit dem Download vonladen von Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see any download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Buy it again.
Ich empfehle Ihnen, die Cache der PRicher für dieS-ORG-App zu leren und und dann erneut her Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit dem Schritt?
Starte Sie Ihr derätegeräte-naches Cache-leeren Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät neu starten.
Es hilft, Änderungen durchzuführen.
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies macht uns in eine schwle unangeneh Lage. Bitte wtehen, an diesem Ch Chatfensterzuzuschalten, da es diesöglicherweise bald wegen dieses Problems zu einerchenbindung kommen wird.
D sieht das Chatfenster soster.
I'll try it with UP and Down the PC.
Was meinst Sie mit „en und unten am PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the valueATe
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambigu for, for example, "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:Also please please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently seems to have occurred problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I'll look.
I am listening to your to between you and NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen so helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Gebühren“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerkenzomm eingeben“, um eine Bezeichnung für die Steuersatz festzulegen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-PRG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don nott the button taxes not the list...
Bitte ändern Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this doesn not help me.
Can I make a phone call with
Es tut bed le, dass wir Iinen Rückruf für Sie nichtanlassenigen können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat.
Wenn Sie noch mit mit einematerater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I' look look look  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We absolutelygg need a recall for payment links, the payment links have nott working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstieren?
But are already already generating, but not in the sum
Sie können mit den Zahlungen beginnen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und undser Team wird I Ihnen weiterhelfen.
cannot pay
Our customer has approximately 50,000 EUR with us.
It has already been forwarded but we get no getting a proper answer.
Darf ich mir Minute Minuten Zeit,, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so jung antworte.
Ich sehe, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von demproprofil, damitK können wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop, but it doesn' not what you meant, right?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist darauf ausgerichtet, den es Verkauf Ihrer Artikel online zu vereinfachen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen dazu gesammel N wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden sol.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Esus keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, do I have to choose the online shop for the the item?
Where will the articles then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, diehre dasunden diesEsehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how does one comes to an online shop online?
Is there a link or a telephone number that I call call?
Sie können App über eine Online-Shop erstellen, ist ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was there there that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
, damit ich meinkees geben kann um
Könnten Sie bit bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I'll try it, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, gibt es noch ir, den bei dem ich Ihnen hilf? sein könn 
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me me your first first??
Gallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genaueräußern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F), or
It says I already already have already a PRS-ORG account...
But I don't have access to it or have no data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, Istmt richt richtig?
No, that cannot play online online.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem weiterzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe eineSge PRS-ORG gespielt, ich sch hat es.
Es ist es mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freundliche Person.
Könst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mititen?
Now I have another error message when logging in
The login details are incorrect or haveiredired.
Please try again or reset your password.
I have already tried that multiple times...
But that does not work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird diese Chat-Sitzung automatischöglich hier beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank unterURL besuchen.
Ihr Sorgenkieze ist j noch eine Frage der Zeit. Bitte verien Sie jedoch weiterwährend I, bis dahin scheneln Sie und warmbreiten Sie ein undächeln, Prost.

Sprechen Sie uns jederzeit an und dann werden dann wir weitermachen dann
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change it and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut, Du erhältst du also den Fehler, wo es stehtiß, dass das Spiel bereits bereits mit einem anderen Konto verbknüpft, richtig?
Yes, right. correct 
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Mitte Sie bitte keine Sorgen, ich werde vers tun, Ihnenhnen der Spielimmöglichkeiten h unterelfen.
Darf ich wissen, ob dein Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it, is not.
I would like to link it but it does' work work
An error message pops up that says game is already already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem besteht darin, dass wir das Problem mit dem Tool ange,, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie nach einigen Stunden mit uns Kontakt aufnehmen aufnehmen, da wir alle mit dem Tool des Problems konfront sind?
okay, I can do that.
Then don't close the case, then I would continue here later.
I dachte, wenn Sie es zulä,, kann ich diesen Fall für Sie vorit hal, dann dass Sie nicht erneut erklären müssen.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit Prozess zu beg V Antwortang zu beginnen.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zuan werden hat.
Slingt gut?

Su war haben Sie die der gesamte waren sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, w dem ich Ihnen h behilflich sein kannff
Perfect, then we will this this way and you will continue later here
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude, ich werde den Fall weiterverfolgen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I cannot open the linking bonus
There's player NAME-M in there.
I need it, some of theS- are linked to the app with PRS-ORG
The link also worked
It shows me my training successes and I can accordingly complete the challengallenges
Can you unlock the linking bonus for me?
Na, Sie haben Sie die App verknüpft, aber Sie haben NAME-M nicht bekommen?
Ich hde Sie dabeier dabei dabei unterstützen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor ver dem Artikel verbundenüpft oder ist ist ist das erste Mal?
Successfully connected to the PRS-ORG app in PRS-ORG.
And I can synchronize the training successes
And I can synchronize the training results.
The first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inseroles last bought last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, falls Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies gesledigt.
Die Antwort die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so I I wait wait wait
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie bitte imdessen Ihre Player- mit
Ja, für die Antwort vonserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall j weiterleisten.
Haben Sie noch weitere Fragen für
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F :)
We have ordered a Sum Up terminal via your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection is working, but we get the error message "Server Error" when in checkout.
Are there any general problems right
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich Sie einum sorgen machen, lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten, um, die Details für Sie zu überprüfen?
but surely it yes
Vielen Dank, dass Sie soulduld gedul.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön könntest du dete, was genau du fragen
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich damit befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bien sich versichern, dass dies ein dies einde hohes Prioritäts ist ist, es wird schnellstmdenstst schnellstmögliche aufbeit werden werden.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schlie schenßen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Supportcenter -Z.
Vielen Dank für Sie für das Gespr und einen schönen Tag!
the link sent sent doesn't.
Never
A second one is not sent to me.
Problem: I can reset the reset password.     
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, auf mithbindung mit Ihrem PRS-ORG-Konto aufstell kön?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the mail to set a new account, it says there is already is an account.
I I cannot use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe auf mein Seite des Kontos nicht.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAdresse auch um einen anderen PRS-ORG-Service zu nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like telling me your first name?
Good day I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, Sie geht es heute gut mit
Wie kann ich Ihnen heuteelf helf??
So yesterday the   appeared in Seasonfield in
And in PRS-ORG I get no re get Iwards under level 5.
Thatich means: no premium content, not the new specialist and the things
Although I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Upohnungen für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich Ite Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean for me now, so I I don't have to do anything anymore?
And that will be?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert, undutzer dem neuesten Informationen vom dieteam un dass sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten haben und fleißig daran arbeiten, eine Lös. zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte einearten Weile zu w gewarten
Sie erhalten auch alle Updates hier URL auf der Webseite.

Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behöst kann werden.
Ich möchte,, dass Sie das Spiel gen genießen und das Beste be.
Ich gebweise Ihre Konodaten an unser spezialisierten Team, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobaldald dies geändigt ist, erhaltenälst Sie die Coins im Spiel.
Thank you very much.
Is that the say the chat chat is over?
Ok.. 
I wish you a nice day.
Hello, welcome welcome PR PR-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like to make payment
Greetings,-F
Nindfen Sie sich doch einmalte zu inätieren Sie mezie Sie sich auf PRS-ORG beziehenendweise
Yes.
I would to to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade director number.
Best regards NAME NAME
Ich helfe Ihnen dabeinene gerne
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Untere an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
Under what I I need send them??
Wenn Sie diese die Dokumente senden,, die Sie senden können, wird Sieser Team so schnell wie möglich kontaktivieren.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks beziehen?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeit, die-Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie den folgenden:
Sie können diehandene Zahlungslinks verwenden. die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneutte uns uns undenden oder besuchen Sie unser Online-Center-Support.   
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut.
Wieit kann ich heute fürelf heute helfen?
I like to buy the games on PR PRS-ORG.
Unfortunately, I am only get an individual purchase for the game (1,99) and € for the DLC bundle (999),9, so) a total of € 1198) on offer there.
There PRS-ORG there is a complete version for 4.56 €.
How can I buy it at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Updatesen zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, Daher können die Preise, die auf beiden angezeigt werden, unterschiedieren sein.
Zu diesem Thema liegen derzeit keine Informationen vor, da das Spiel, das die Sieedeigkeit deschnete, Spiel ausgealtet wurde Spiel
This meansSonyORG would rather I buy the from PRS-ORG than fromS-ORG?
I find it surprising.
Das liegt vanin 
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie ihn noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
okay, thank you for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnenilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für die Zukunft können Sie uns unter dergen kontaktualisierten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello together,
A short question
I am over a new business business and would like to continue to with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thanks for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your your with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In dieser Situation wer wir Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen an erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know.
All data on profile opening inc
I entry send you the company banks account to open of the ac acount with will send you a to profile a new profile in you.

Vielen Dank für die Details.
Karf ich mir bitte zwei Minuten warten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich bei Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay that thought I.
It's okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening prompt after takeover is completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?

Sie können uns die Unterlagen über I- auf Ehre eingetragene E-Mail-Adresse anendenMAILMAIL schicken.
Perfect.
Thank you very much for your support and the in informationinformation
Kind regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken abdecken.
Gibt es noch ir,, bei ich Ihnen helfen kann?
Other than everything is okay.
Thank you!
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontenden Sie uns bitte per Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Zußserst werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen sehr einen schön Tag!
5 ist die höchste Stufe und 1 die niedrigste.
Iaben einen sch schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Daniela, viel für für Ihre für die Information..  
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entspreicht die Umschlagcher nicht dem Inhalt.
Kicht?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is incorrect
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden, Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail mit Ihnen Kontakt auf set.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience.
I know the correct order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gittehard uns gerne.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch w toneckönne Tage.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support agents, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I'll check.
I am now monitoring your your conversation you with NAME-M.
Hello,
I would like to send the items back
Nur zur Bestätigung, möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgebenenden, stimmt das?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Problem weiter.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive,
I would like that after typing in the order, the voucher comes out directly.
But this doesn't work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weilangs von Ihnen gehört gehört,, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben,ten Sie bit sich gerne an und besuchen Sie unser Online Online-SupportCenter.
Hello.
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Huten Sie!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
I have entered entered the wrong password more than once, which is now half my account is blocked.
If I select the password reset function, I do not receive an e- PRS-ORG
Welche Anmeldienst wählen Sie, um sich anzumelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I I've find anything there either.
Bitte befolge den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, that worked.
I will now try to log register my new e-reader, PRS-ORG.
Esutut mich Es funktioniert!
Kann es Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked successful.
I a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly finds no network and needs forever if it connects at all.
He equipped me with the map that was lost had
What can I do?
As it is at the moment, it's hardly usable.

Es tut mir wirklich le,, das Problem zu hören, mit dem Sie gegenüberstehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning beginningapproxapprox.
2 years), we actually no’ use it, because it just so poorly works
I onlyve only dug it out again now because Christmas'ets Christmas and further devices are required for
But every time I have this got in my hand I' it.
Ich kann verstehen, dass Sie für Sie sehrlich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich wer michin allemes werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received any email-mail
Ich habe es an Ihre E-Mail-endeteltendetet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie noch weitere Informationen? Dann schuchen Sie sich unser Support-Center (URL) oder kontenden Sie uns über denat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) an den PRS-ORG Support.
Viel
Support employees
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who who take care of your issue.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I'm listening listening your conversation with NAME- with NAME--M.
Wie kann ich Ihnen heute helfflich sein?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das mir leid zu hören zu sein.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device anymore
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig überprüftiert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Ordner zu überprüfen, Möglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Übere bereit zu stellen.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie unste erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees,
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also additionally please please ask only one question at a time so that way don't get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect you you to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look look
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hi, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately not with a PIN or the activation code for the new card.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where where it stays, maybe...
OK.
Sobald es eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivierenIN und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im Menübersicht.
2
Tählen Sie neben dem PRrittttORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren” aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I iss me
4
Legen Sie einen PIN-Code fest indem Sie Ihre gewünte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but I have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there was still a letter with an activation code coming... I I now know, thank you very much for your help.
that was all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilfreich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns natne kontaktieren und unser Online-SupportcenterBesuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm look it up.
NAME
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite OK.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried this
Do I have to connect the cable to the card reader and the Bondrucker individually to load or does it load together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen lfladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und er wird Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf best bestöglichst zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts nennen?
Sind Sie da da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite gibtfolgt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support--Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail oder tele Telefon PRS-ORG SupportSupport
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Gallo! Schön, kennenzulennen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte näher er erläutern?
It always goes into offline mode because it does't close update.
re re-registering did not help either a restart a PRS-ORG a
A message always comes that an is is available.
But does not do the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, benötigen Sie Hilfe, um Zugriff auf ne neue PR PRS-ORG zu erhalten.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
We' forcibvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and rela PR PRS-ORG to get the latest update and go back again online
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrators.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie undS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, then I don't need to reinstall all the games too
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked.
Ich bin froh, dass ich I bei beih Problemliegen helfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es nochst anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie zu Zukunftable Hil Hilfe benötigen, können Sie uns gerne.
vielen Dank, dass Sie PR angerufen PR PRenden.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es n sch Sie zuennffen.
Womit kann ich Ihnen hilf
My PRS-ORG account (PRS-ORG accounted) was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern, und werde die fehlenden Inhal über überprü.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfe esfen
Die E-Mail hat die Betreff "Überuffung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich auf Konto Konto se kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse an, die Sie im überto-Updates wünschen?
How can this be?
Is is is a haed email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I haven' changed changed password.
Es gibtiert bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Ad Sie uns Verwendetung gestellt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adfüglung stellen, die ich für für Sie Sie aktualieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dir keinenile veren, aber wir waren seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in in einer 1 1-Minwort antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted, PRS-ORG, repaired and synchronized.
The book is not there.
EMAIL
On  25,01,2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich bit Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is is not yet there.
please provide

Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-aeder, which is defectiveive however. 
Ver benzen Sie die PRS-ORG AppApp, ist sie für die PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank!  
Bitte wechselhen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG meldenden“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Tippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf Anmelden und führen Sie die Schritteten dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small tip from someone I helped online, it was also not credited to my account, but after a week or so, it was debed, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
A few days ago I tried to link my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online it it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was unlateful?
Iban was correct entered both times
Es tut mir leid, dass Sie mit Problem habenfront. sind
Ich werde mir bemühe geben, Ihnen dabei diesem Problemelf h hen.
Darf ich bitte bestfäh, ob Sie sichziehen sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser?
It was online online banking executed were without card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a Business account that has be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie überprüft und ichesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bez Ihrem Profil gesch gesendet hat.
Weitere Informationten dazu finden Sie weitere dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login details.
Sie können den E-EboxE die für die registrierte E-Mail-Adresse dieses Profils überprü, und Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antantworten Sie die E-un un unem von, das Team wird sich fürver behwees
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilf kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day I bought my my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I logged logged loggedlog logged in the correct way, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Iegleiches ein PRS-ORG-Gerät oder ein anderen Marken von E-Bookern?
It is not a PRS-ORG device.
It' a Pocketbook.
In Or
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete PRS-ORG-Datei erneut
Sber lerstdenno möchte ich jedoch erst Kopie, dem SieSie auf PRS-ORG haben, löschen.
It you very much.
I will do it right away. 
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mir mit, ob es Ihnen gelungen ist, das Buch auf Ihr Pocketbook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked. Thank you so much!
beiceical day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schöne Fe.
The device not not
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In shouldally ask ask just ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I'm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT:As I understood I have understood, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
In-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem better
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, please I look up
I am now following your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, vonren, dass Sie Probleiben mit Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage erherherlegen?
Sind Sie noch da?
The card reader stopped working yesterday.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our business register number (51151).
I already already gave this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass Sie für diese Anorgeit besorgt sind. Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben über und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überätfung wird erforderlich sein, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu hal.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Grenze für die vorläufige Verifizierung erreicht haben, können Sie keine Transaktionen ausführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Reale Identifikation – Aus - (z. B. Passbildseite mit Unter Foto- die Unteraturseiten Seite oder die beiden Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszug oderzüge Mietvertrag oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know that
Sie können den Themenbereich als „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ erwbenußert.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wom kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning yesterday day before yesterday and my coins were deleted because I pushed coins.
I have realized this and the penalty is fair.
However, the message stated that if I continue, I will receive further consequences.
But I didn't go any further and this morning it was a transfer ban ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage Besche.
Ich habe Iin PRS-ORG-Konto überprüft und und scheint sich dass es eineperre auf Ihrem Konto gibt, also Sorgen Sie, ich kann Ihnen helfen kann,, indem ich Ihnen helfe, eine Streitigkeit mit dem Teams der Nutzungsbedingungen einzureichen und sie werdenelfen Ihnen mit einer Lösung in Verbindung gesetzt werden, nachdem sie eine Untersuchung durchgeführt haben.
Thank you.
So as as I said.
I pushed ains and already got my punishment for that.
But I didn't proceed on it and still got the punishment. the
That's what surprises me.
The first punishment was completely justified
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich möchte ehnen hier mit Ihnen ehrlich zu sein, Ihr Fall ist im Bearbeitungsprozess und wird von meinem betreroffenen Team bearbeitet.
Es Bearbeitung verzögert sich, weil der Status der Warteschlange und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zroffenen Team erhalten.
Maybehaps my can change the permanent ban to a time-limited ban.
Ok.
Vielen Dank fürs Warten!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
"..
Bchst bitte darauf Weile, Sie Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Serv für Allgemeine Geschäftsbedingungen.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummerkeinenummer zu öffnennen daen, da dies den führenden der Warteschlangearteschlange und Sie wird Sie dar die die Status des Falls auf URL URL und dort im AbschnittMe in Fälle nach könnende Akt.isdates suchen.
Bitte auchlieren bit bitte auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto wieder bekkommen haben, Me ist meinem Bruder passiert und auch er hat sein Konto wieder bekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kibt es noch etwas, bei dem wir dir behilflich sein können?
Okay, thanks for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. einen wichttigen Tag noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HilG- gewandt sind.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould you tell me your first name?
NAME-M
Gallo, ich hoffe, dass geht eshnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update the game no not longer worked anymore.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen beim hen Start des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und un Team Teamet an einer Lösung. Bitte bitte ich Sieum bitte, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to to say that I the the game after two days of unsuccessfully trying to start it and and deleted it reinstalled it (thethe reinstallation took up to a 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallinstallation, unfortunately game game began all the way at the beginning.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Informationen
Da ich festgestellt habe, dass unere Team sichißt, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und das Team ist dabei das das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie, während es wiederhergestellt wird.
Gibt es sonstgendet, wom I für Sie behilflich sein kann?
Es scheint, dass du sich vomlichboard der Tastatur befindest. Lte ich darumachrichten, wenn wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if if know know, that I the game yesterday about. 
I deleted at  46.00 p. downloaded it immediately2 92.92 GB and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing play my old game state.
Ich verstehe das, aber vertuben Sie mir, unser Team arbeitet daran. es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen. Unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben..
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben werden.
Gibt es noch irgendetwas,ers mir bei demgtu können
Thank you for your efforts.
How is it going to continue now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen können Sie den Social-Media-Accounts entnehmenfen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön, dichenn zu treernen.  
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können, richtmt?
Yes, unfortunately not.
The instructions via email were unfortunately not able to help us.
B the is not the Anti Windowat window is the problem the problem.
But the secure startup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore the the instruction will not help.
There are some specified settings that are not existent
Machen Sie sich keinete Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle möglichen Hilfe g Versehenende.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Erg irginem Erfolg?
Sind wir verbunden?
Nofortunately unfortunately not
We have re the app.
and again I get the error message "Security Violation - Secure booting is not activated on this computer".
After that, followed by further pop-up windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften> Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen".
Tun Sie daselbe für den Launcher, den Sie verwenden. entweder PRS-ORG.
Sicher sollten den PC neu starten,
Bitte machen Sie das.
Where under Properties in the app or the
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Sern Sie sichederzeit herkommen.
Haben Sie dort Erfolg?
Ich wünsche dirhnen Glück und hoffe das Beste für Sie.
wenn das Problem weiterhin besteht, setakt Sie uns bitte erneut und wirieren wir dann helfen wir Ihnen sehr gerne weiter
Es war ein Vergnülich, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, michchte Sie noch darten, sich sich gut sich zu k zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Echtes einen schönen Tag und passiben auf dich!
Please check previous requestsqui
I opened ports, set up LAN, updated console and did everything else could be done
My players are slower and less reactive than the opponent's.
I have the fastest players and with highest rating.
How can this be?
We're talking about PRS-ORG, in in case this silly question comes up
Es gibt keineorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG-Ad E,Adresse und die-Mail-Adresse, die mit die PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während, Sie die Kontotest überprüfen.
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Karfnen Sie mir bitte mit mitteilen, welche Tore du im Spiel geöffnet hast?
What a of nonsense is that?!?!
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I am not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Do you understand?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbps internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie unste URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und passen Sie auf
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no no longer exists.
Back then, address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I't know the password anymore
I tried it several times, but I don Is
My current account is on EMAIL and today bought PRS-ORG via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir sicherlich behelfen.
Bitte giben bei der E-Mail-ID, die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, an
BILDUT I don't have to to to this mail
since it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you could migrate the the account to the new one.
German
Beachte bitern, dass Fehl geschriebene Wörter diehalten, ob die Antwort als korrekt eresehenet wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also geben Sie daher alle nötigen Informationen bereit.ben.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angur der Kontierungm): [Geburtsdatum]
Ein Einkaufchn auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kktchen gekauft]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- ( (Network network you are playing on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I do't know the exact date
The last 4 digits of the credit card: were bought via Paypal back then time and were also been been changed multiple times
Billing address: - Dam that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone numberphone number - PHONENUMBER
Bitte garten Sie ein paar Minuten, um das überprüfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie angunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angiten Informationen ververf,, konnte das aber nicht tun. Bitte geben Sie also weitere Information an oder kontenden Sie sich Freund, wennfe bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos an, und setzen Sie uns eine neue Sitzung.
Ao bad is a shame that I would like to have my old account again.
Can I at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das ich habe esucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es aber weitere Detailsuchen und uns mehr weitere Details zuzusenden und uns durch Startenaktualisieren, wenndem Sie die neuen Sitzungen.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Die können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an-d-e E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und vers versuchen, obgriffiff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm nowing forwarding you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please while, amm inspecting your conversation with NAME-M.
Technician is
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen bitzilen?
Unfortunately, we cannot not connect the printer with the PRS-ORG cash register system.

I have tried tried everything.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel Kasse Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder ein POS/ellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS LL oder eine POS bestellt haben?
Ixh Unfortunately don't know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Ke gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team, das sich auf Anruftdienste spebial.. 
Ich helfe Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer h
 
undser Team hilft Ihnen gerne weiter.
D Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant. 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and un,ously, for example "How can I change my email address?"
{Alex: Card accidentally chargedited, Card chargedited despite failed payment, I don not see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other issue}
NAME-M_TEXT:B,e, please always at at one time, so that I don't get confused.
NAME-M, one of our support staff can better better help you solve the problem solve
NAME-M_text: A moment, I will forward you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.

Ich verstehe Ihre Anliegen voll und.
Es tut mir leid über das Sie informiert Sie
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie über?
NAME-M, that's not a problem. 
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft sah ich, le es istider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und und ich konnte sehen, dass es leider nicht nicht vollständig nicht veriert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das damit derzeit untersenkt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a payment report by e- yesterday yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass un unser Teamiertes Team daran arbeitet.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits zur Bearbeitung an unsitetit
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we know know that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von einem speziellen Team behobenelt wird, du wirst höchlichwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie dir telefon Anrufeuchen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so bald wie möglich kont Iivieren wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüg Update für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versakten, Transaktionen durchzuführen.
Sei Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Updateualisierung der Problembehebung erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie die Transaktionen erneut versuchen.
Okay, how come we are not completely verified?
I read that my account that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuitet haben.
Dear sirs and madam,
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it onto the e-..
When I opened the book, I received the following message:
Your e-Reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions.PRS-ORG
Please visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Can you please help me with
So far I had no problems had.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schllen Tag!
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile keine reantwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geiert haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vke K Vielen Dank für das Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreffende Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch zu übertragen.
ich werde mit Ihnen weiter
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalteneg.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you, have have a nice day
Please excuse that I did nott answer right away.
I amm at work and can't answer right away.
I will try it in the evening when I getm again at home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zür Ihre Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angeneen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi, my name is NAME-M
Guten NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie sich bezüglich der Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into to game properly.
I amm error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was getan guteen.
B Vorab entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche es Problem bit bitte bleiben Sie in Ver verbunden.
If it helps helps, I have already restarted the mobile phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, success.
Das Spielteam hat uns gerade mitget informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt, und das Team wird die Lhebung veröffentlichenlichen.
Sobald es wird, w,irst du der Lage sein, das Spiel zu starten.
Great, then everything should go again tomorrow.
Thank you so much and have a nice evening.
Wenn wir möchtenün,, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es für Sie für Sie alle ger Sies für
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Großartig. unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Arbeits­tage E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauerwind Anzahl der Anzahlorder Fälle ab der Warteschlange abzutasten.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie, ich habe noch nie so eine ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei ir anderem Problemema helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise I have nothing else.
Thank you very
Es war mir, heute Ihnen zuill
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would like to change this to EMAIL now.
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich binue froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung beantragen.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E auch auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nach rufen Sie uns nachte nach demHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Bitte mailen Sie uns an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sob sob, wenn Sie unsere dermer nach angegebenen Nummer angerufen haben, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen über das Telefon vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann sein?
And under what number can I call??? 
I just sent the email.
Ritte uns uns unter PHOT angUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen befordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also addition, please only ask one question at a time, so I I dont get confused.
I would to to change my account for payoutayout
How can I help you today?
One moment, I'm forward forwarding you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, there a error occurred has
Hello?
Huten Sie, bit bitte Sie Ite Ihre Anfrage näher.
I would like to change my bank details, to which the payout should be made. 
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG-FilefilAccount mit einem Webbrowser an und wählen Sie unten rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails”.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“
Sie erhalten an SMS mit I von Ilegistregistrinum mit einem 4-stelligen Code an Ihre reg  
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute nochst mit anderem helfen?
Thank you if it will't work I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie sich gerne kontaktual oder besonder Sie unser Onlineserserers Supportsercenter
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön dich kennenzulernen NAME-M. Ichoffoffe, dass es I gut geht.
S scheht, dass h Sie Probleme beim Verbinden Sie PRS-ORG.
Was ich se kann, ist dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos warut: A ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can seen on the screenshot, this was probably done in the past with a account account.
I was hacked a few months back so I assume that account was linked to PRS-ORG then then.
After I had that I, I activ activated the authenticator right away.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Iactly that is what I I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt könnenten Sie in Verbindung PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto bringen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfenlich sein kann?  
Perfect, that worked.
Now theSS-ORG is linked.
Thank you very
I have no other concerns.
I wish you a nice weekend!
Scherne geschehen 
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen g Ges Gesund Gesundheit

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can Im not able to play the game because because I only thing available the preload. game.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit. Informationen.
Wenn eine Person PRS-ORG verfügt, haben sie berechtigt, den Early Trial des Spiel-Z nutenden, jedocherdings sind es w wenige Spieler auf der Welt, die vor diesem Problem stehen, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie für einige Weile.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and alsoally PRSORGOR can'' play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a reimbursement of exp, which you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt betroffen ist, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine echterschwandung für unsistenenden, könnte jedoch sehr unsier sein sein.
Es d nurßer ein paarauf Zeit d Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I' really disappointed about it.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beöasen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst andere etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren uns unter der URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll looking it
I am now watching your conversation with NAME-M.
Hello,
I want to like the account, I can't upload the document (PDF function doesn' working).
Esas mir mir leid, hören zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie haben?
It says documents documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden Sie können eine EMAIL mit den Dokumenten.
Sind Sie noch da?
Allright, it's done.
Thank you for the prompt processing and verificationification the account to ensure that transactions can take place.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich in Sicherheit, Sie werden schnell verätf werden, Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Problegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich k treffen. Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Wom kann kann Ihnen helfen?
My language in- game does not match with the language set in the settings and I cannot changet change change
Before it was in German, now it is in English
Inayright!
So wie ich verstanden habe dass dass Sie das Problem haben, die Sprache des Spiels nicht zu ändern, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde das mirerlich unfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is currently it installed there.
OK!
Darf ich fragen, wenn Sie vers versuch dieuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genau Fe Fehlermeldung Sie erhalten?
You can' change change language language.
You can only change the audio language.
I  
Ok Org
Befolge die unten genannten die unten genannten Schritte, um dieern der Sprache zu ändern:
Wenn du Sprache zu Deutsch zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; Klicen Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'm looking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn nott write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account with my account?
Ich werde alles bemübern, um Ihnen zuillegen zu
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Here?
Can you delete my account?
Hello??
Danke für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem Profil zugew ist?
Abußehen, dass es eine sehr lange umwort ist. dass es eine späte Antwort ist.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und und wir werden Ihre Anfrage gerne an hserem relevanten Team mit hoher Priorität weiterleiten und sie Ihr Profil für Sie löschen wird
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Schließung I Profils Löschen des Profils implizßen kann die Sie können es erneut öffnen.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundünten Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilelful zu sein.
Kann ich Ihnen an soner mitig anderemelfelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Hchst duoffentlich gut
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I preordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I for 15 Euro PRS-ORG subscription.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What's the matter?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir diesehr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich hdede direrlich unterelfzen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie dar mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das der Moment geradeert.
Ich würfelehnen, Sie bit, umte Zeit w w und und ble bleiben Sie aufmerksamenden gehalten.
Dies Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte habenüber dieses haben.
You made this mistake last year already and you had a whole year prepare for for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorgfühligkeit voll und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitteorgen Sorgen, das Spiel wird best spielbar..
Diese Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team istucht, es zu lösen.
How long will it take?
Where could one claim the money back?
September227th,.02 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich dafür die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informüber, dass dies ein bekanntes Problem ist, das bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler vor Problem haben und in und M diesem Moment versuchen sie, es beheben.
Uhrlich gesagt zu werden,, aber es sollte nicht lange lange dauern, da es Prioretzt oberste Priorität hat, sofort repariert zu werden.
Bitte ereben Sie uns etwas Zeit, um dies zu beheben.
Okay.
That is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Have aternoon.
Vielen Dank, Ihre Mitarbeit und Ihrnisständfungigkeit hier
Ghnen auch einen schönen Abend!
Terminal payments are being declined 
Please, only one question at a time, so I I dont get confused.
How can I help you today?
Different
Sorry to hear that, NAME-M.
What problem do you have problems problem accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my e address?
"..
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Different problem}
One moment, I'll transfer you now. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft habe gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verprüftiert ist und dass Sie Pre Beg vor limit--Überprüfungs-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erfwendlichßen, um dieicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegbegrenzteraktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sieög Sie möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I' at the trade fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesesandt wurde, in der unser Team Sie nach Informationen bat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf
Ich verstehe Ihr Bedürfzung über Transaktions, aber Sie sindde Sicherheitsgründen erforderlich sind und v zu umermeichen sind.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die Sie erhalten haben, und antworten Sie mit den Sieünorderten Informationen.
Sind Sie noch da?
I amm, now, I' uploaded the IDportrait uploaded the ID document uploaded

Sobald unser Team das Profil geprüft hat, senden wir Ehnen eine uns eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie Sie können sofort damit beginnen Transaktionen durchzuführen.
Gann ich Ihnen heute sonst nochelfhelfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn't work
After setting up, an test amount of €  was was entered and itinternal error" appeared. 
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karf Sie bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es versuchen?
Schalten Sie Ihrät Gerät aus, indem Sie die Power-TAus-rschtung für 4 Sekunden ged bis alle 4 grünen LEDs ausgehen, ausschalten.
Warten Sie ein paar Sekunden mehr schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But I first have to do what you write..
Natür, bitte nehmen Sie sich die..
Ithing done.
The device seems to work working again.
Thank you for your effort.
I still nice day day. day. 
Vielen Dank, dass Sie geklärtlärt konnten.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you mind telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dichenn-M k treffen, ich hoffe, es geht dir.
Wie kann ich dir heute behelfen?
Unfortunately I can am not able to to log in to the web app.
I did add an image.
Yesterday I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
Via pre- the PRS-ORG account the PRS-ORG account I but I have' log in the PRS App log
Unfortunately, I'm understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zumenang mit PRS zur VerGabe der PRS-ORG Web-App frühzeitig zuteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL. 
Vkein
Sie greifen j so auf die Testversion zu, oderig?
But I no longer had access to the email there, because it was deleted by t-online because of the age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I can also show them show you. 
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige der best Spielversion des, die Sie bestellt haben.
Dies bek bekommst du am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Unterstütwendung für unter Zugztt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch früzeitde Zuang zu auf die Webwendung.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
I ordered order it before?
S Ihr Konto für nicht berechtigte ist ist haben Sie keinen frühen Zugriff auf die Web-App.
Bitte warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über dengrgriff auf die Web-App lesen: URL
Buture, why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungsvorausset zuungenenn.
Ausetaende Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen einen PR 1.ORG 2021 vor dem 1. August  PRS-ORG Club in PRS-ORG erstellt und in Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet gewesen sein um frühzeitiges Zugang zu den PRS-ORG Web und Comp undwend- und Begleit-Apps zu erhalten.
Dies wird auch in dem obigen Artikel erwtenten Artikel erwähnt.
Gibt ich Ihnen sonst noch hhelfen?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had changed an change to an account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as the association of the association.
Now, however, would like to to prevent people it think that the account belongs to me.
Therefore, I have them sent them current account statement to them the want like the account name be changed to PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anlielegen ist.
Lassen Sie mich das gleichfortprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Far Al Association e.V.
as account holder.

Um die Unterschrift eines PRSCHORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftitenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Unterelsungsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die vom dem oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Breiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How is a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly.
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass sie den Namen "PRS-ORG“ darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, ich freue mich wirklich, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass haben einen fantönischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilf? sein? 
My PRS-ORG was been hacked and I can no longer log in..
I received a Polish PRS-ORG customer service email from Poland.
Then I clicked on the link and then the email address of my account was changed
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall bezügt Ih, dass Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was werden wir heute tun werden Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Siehnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it is saying now that there does not exist an acc.
That was the email
Alex didn't change it. 
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff "Überprüfen Sie die Eigentüm anutzüss I für Ihr PRS-ORG-Konto“, und wurde haben Sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitteprüfen Sie es auf all Ihren aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und zugrfen können. 
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open B of ofS-ORG.
My question now would be, if I can still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie auf die Beta-Version von ORS-ORG zugrechn können.
Ich werde mein Bestes geben, um dirhnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich I informieren informierenieren, dass Sie ja die Beta-Version auch überS PR--ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
T all pre-order buyers can play today.
Are they linked?
Is that possible possible?
Ja, das ist völldn in.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Giel Erfolg!
Abgesehen davon, gäbe es noch etwas, beiom mir ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit anschreiben.
Sie können unsere Wissensdatenbank unter URL &amp für In-Game-Anfragen auch überprüfen.
Hallo NAME-M!
Schön Sie dass kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut gut
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden coatest?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mit Vergnügen stellen.
It cannot not be found on the transfer market like other stadiums!
There is still so much missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu be.
Wenn du Glück hast, könnenommst du sie in einem Paket, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort hatzugegt l oder, wir wir ein solche Sonderaktion im Spiel startführen.
Ich kann das verstehenzie
Du finden es auf dem Transfermarkt,unden anderen ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablegt..  
There are gold, silver and bronze stages!
On the transfer market gold!
There are only only a15 different stad on them!
The rest is missing!
Silver and bronze completely!
If it make so that big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
If nobody-can can't buy them packs,s, nobody no one claim one either!
You should maybe release them for free
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meemem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich I behelff kann?
No, thanks you
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sichund ges!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Guten, Tag, Sie sind h Orer Verem zustrieden, wie kann ich Ihnen helfen?
I amm here and can't start and launch ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then rebooted.
E the the game was still not running.
Then I clicked the repair button (my colleague also recommended it to but that wasn notnt this morning).
After the repair, the new start necessary.
The game still cannot be started (the problem is exactly the same as this morning).
Ich verstehe. L Sie Sie mich nachfenßer, ob wir das Problem beheben können, das Sie Sie Starten von PRS-ORG Pro
Erie sehen Sie Fehler?
No, there is displayed.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play" nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminatorzzuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf AusAuss Administrator ausführen und bestätigen Sie dann.
Ok, I did that
Führen Sie das Spiel nun über PRS-ORG-
No change.
Does working running.
Allay, kein Problem.
Ich werde ein paar Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du uns bez Ihr Problem miturz-ashenden/Abstürzen-aktiviert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bitte versuche alle Artikel aus der Hilfe heute selbst wenn das Spiel nicht gestartet werden, melde dich bit bit bit bitte wieder bei uns und informiereem du immer du dich wenden wolleld, dass du alle Schritte aus der Fehlerbehebung versucht hattest und eine Erstattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch at up.
Thank you for your support.
Wenn Sie zu Fragen in derukuk haben, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Hilfeese.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der Sitzten.ung schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und lassen Sie sich nicht Enttäuschungen nicht vermiesen, ich wünsche Ihnen viel Glück und halten Sie immer l Lächeln!
Witte füraktieren uns uns bei Fragen rund um das Spiel undrachten Sie und
Passen Sie auf sich auf. bleiben Sie sicher.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Hello, I would like to take advantage of the 30 dayday money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen ger gerne heuteern, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteil??  
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I couldn't pick it up myself person
That iss PRS-ORG why it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that?
I can give you the tracking number PHONENUMBER.
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser spezielles Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen. Sie werden sicher schnell wie möglich per E-Mail mitAnthnen.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Zusammenitarbeit mit mir.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you. Please let me know if colleagues contact me.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Supportaktion kont.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail mit uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, apparently there error has occurred..
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment,, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please while I check your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily in January pay Pay are are not paid available.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich schaußer, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen kürzüg auf täglich geändert haben. seien Sie versichert sein, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I' wait for the pal, thank you very much!
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut, damit unser relevantsprechendes Team Sie weiterhelfen wird.
Gitte Sie gerne!
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?

Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Changing the profile per website account on not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu hö lesen, mit denen Sie zu kiertfen
Lassen Sie mich kurz überprüprüzen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuche es mit einem anderen Browser, es scheint ein um ein technischen Fe zu sein.
But we have it the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte steilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Tried with theSS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same..
It just keeps loading all the whole time, a circle that is spinning and I left it charging for 4 hours and it iss still just rotning.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt ein technischer Fehler vor
Bitteuchen Sie bitte neueste PRS-ORG-Datei herunter, da gibt gibt es ein technisches Problem mit g Profil.
Exactly, even I I want to complete my account it doesn's work.
Ok I will try
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können eine aus unserer Website URLURL erstellen.
Vom Profil löschen und ein unter ne Profilregistrierung fortzusetzen.
Okay, I' try it try it I I getll if something is't working.
Wir helfzen Sie natürlich gerne.
Gibt es noch ir,, dem ich Ihnen helfen kann?
Thank for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Chprt einen einen schöne Tag!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred occurred
NAME-M_TEXT: A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment,, please, I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part out?
In the description it looks like this and on the display is also covered by a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerneben weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Vefügen Sie dente den Karteneger vom Ladehalter.
It sayss the the following the pack pack: PHONENUMBER
We don not have a charging station, it is charged via the cable.  
It's the PRS-ORG+ Printer.
Vielen Dank für die Informationen. 
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker lnennehmen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte, erneut Kontaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönön Tag Tag
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I have a question how how can I end my account? 
Can you call me please my My number is
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your your questions short and unambiguous example: " can I I change my e-mail address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie dieste näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Yes, I have changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten mlen?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durchritt für dierittt Maßnahmen zur Änderung Ihrer Bankver durchfüh.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der oberchten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung” und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought thought.
Then you can proceed
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
yes, I I am
Weitere auch den folgenden Link für weitere Informationen: URL verwenden.
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Angaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you you like me to me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get to the Companion App/WebApp.. it looks as if the club has been reset.
Schön Sie kennenzulernen NAME NAMEM, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I am not at home right now and can't get to do so.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has reset reset. 
Can you see if something has been changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden in Ihre Konsole haben und es scheint,ht ob Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich hdelehnen Sie sicherlich dabei unterstützen, diese Problemlie Iheben.
No, I'm not at home and therefore't can' the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks different, I I think.
Can you tell me if something has been changed the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, damit alle Details zu die Behebung Ihres Problems ausgezogen
EMAIL
Dankein,ank für die Bere-Mail-Ad.
Ble bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich würte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have changed the PRS-ORG account before.
Do you mean it iss due to the maintenance?? 
And the PRS-ORG club was also not reset, or it?
Da wie ich sehen kann, gibt es solche Änderungen in Kon Kon Konto..
Thank you, thank you.
Then I will contact you again when I see something else on the console on Friday.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gann ichhnen sonst noch helfelfen?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden,deinechte Sie bitte darum,uch auf dich zu achten.
Würde dich Hilfe benötigen, wden Sie sich bitte unter der URL mit
Ich hoffe, Sie Sie haben eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht, Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen, vieliel ich I so verständnisvoll und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass du dich an PR-ORG wendest. Ich wünsche dir einen schöen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to an employee personally.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you forward to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Couldould you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaill darlegen, damit ich Ihnen besser weiterholfen werden kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich hdele dabei gerrem hierbei behilchlich unterstützen.
we cannot't use the device and I would to ask when we can work with it again.
We needg it urgently 
Esch bedaure dies sehr zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald es erledigt ist, werden sie per E-Mail auf Sie zurückkommen.
but why does it take so long?
They have received all the necessary documents.
Ich ver Ihr Anlievollziehen.
Ich kann sehen, dass Sie eine E-. Mai 2023 um 11:24 Uhr empfangen haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie wissen mkrez eine bestimmten Zeitplan, aber ich habe leider keine solche Informationen.
Diesesrage wird von unserem engagierten Team bearbeitet, so dass sie sich nach Abschluss der Arbeit mit Ihnen w Verbindung setzen.
Weusätzliche Dokumente können während während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch Be Nachweise der Geschäftstätigkeit wie Rechnungenchnungen Visitenkarten, Firmenwebseite usw. enthaltenern
We have already responded to this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente vom Dashboard hochzuladen se
In dieser E-Mail erw aufußen sie Links für Dokument Dokumentaktualualisier ang erwäh
Bitte überprüfen Sie die E-Mail und dafür antworten, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie auf Sie zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.. 
I have turned to them so often.
I haven't received this information so
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Yes has arrived arrived.
Thank you, no, otherwise you cannot help help me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team auf Sie zurückkommen kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we haven't had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not receive an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please always ask only one question at a time so so that I don't get confused.
S-M_TEXT:Sorry, it an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I' now listening your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:A moment, I will now you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Karf ich zwei Minute Zeit, um die Angaben in unserem System zu überprüfen?
We have not received an answer for two weeks and cannot use the system not
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team das Problem untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzpätte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihre Bedenken in dieser Fallunktung verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser Teamiziertes Team gebeten, Sie in Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
Gibt es noch ir, mit dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so disappointatisfied with PRS-ORG.
We don's get support.
The card the payment payment device has not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich kannste Verärgerne über die Situation nachvollziehen entschcheiden.
Ich würde mich gleicht f fühlen, wenn mir das mirieren würde.
Dies Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verfügbar haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihren Anrag setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat jliegen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie unste, bit besuchen Sie sichserser Online-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, apparently an error has just..   
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A-M_,-I'll, I'm connect you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I'm listening to your conversation with NAME-M.

Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl in alte und neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old old email is is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I didve done that
EMAIL
It is my new email address.
Okay, gibt es noch etwas, beiom ich Ihnen helfen kann?
I just just sent an email.
Okay, kann es sein, dass dem ich Ihnen noch helfen kann?
I better call them?
Ja, bitte rufen Sie uns an, dann wir wir Details während des Anrufs ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?

Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would tell me your first name?
Hello, I am NAME--M.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I now wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and it gave a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same add-
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete ver PRS-ORG ver2x Auges 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Thank you
Bitte teilen Sie I I E EE-, das mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
S apolog, the first was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreichweite, eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie eine,ungenaueber dopphnen Zahlungen erhaltenpp, setzen Sie sich bitte mit demS--ORG in Verbindung!
Das helfen dir weiter der mit diesem Problem
Oh, so it was the other email, please forgive the mix-
Yes, I noticed noticed that, but Paypal had sent two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann setenden Sie sich bitte mit PRS-ORG in Verbindung!
Das hilft dir dabei h
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behilen können kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgotten password function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL

Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und lezen Sie das Passwort zurück. lassenassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Fonder to know something it worked.
Thank for the quick help.
Perfekt! Gibt es noch etwasg,was anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, that was all, thank you. much.
I a beautiful day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRSich mit PRS-ORG-HELfe in Verbindung gesetzt haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we haveallyally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one c per day.
How can I overwrite it - we have a operation tonight
Es tut mir leid, das zu hören. L Sie Sieh sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it has be PRS-ORG - how can I find out out?

In diesem Fall, senden Sie bit EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.

Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
If we can open the cash register again that that would be the first the time.
Thank you
Bitte machacht Sie keine Sie, nichtn wir werden Team wird mit mithnenhnen bestätigen.  
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look into it.
I amm listening to conversation conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a mistake has just.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näeta erläutern werden, ich ich kann Ihnen besser hhelfen?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found that our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We will losing a lot of turnover today if if will not done quickly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Das wird ich Ihnen
Dönnen Sie mich bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überesehen und unser engagiertes Team arbeitet ebenfallszeitgleich an
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen in Verbindung setzen.
But this should have been done long ago.
We have customers who who left left, because they could not pay.
Here there is also no EC machine nearby where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work department working at?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and it is today.
Next week the verification will no longer help us any more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertetes, Team mit I nach der Beheb der ihrer Anliegen in Kontakt mit Ihnen setzen wird.
Mechtes Dokument habe habe ich zu Ihren Fall nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still there.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie wissen gerne w konkreten Zeitplan, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schetzt schließen. Wenn Sie noch F Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an unssern Kundenserienst.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau genommen,auchesches Problem Sie dort habenfind
I'm doing well, thank you for the inqu.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: my PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no I have no access to my account.
Now of would course be great if the problem could be fixed again.
Ich werde dir sicherlich Fall helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen dabei helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen verärglich, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Matchiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes that that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But the mail was changed by the hacker.
There was a picture attached the
Auch wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.

Könst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für einer Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüf es.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Efwortung I Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wög in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Eeingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do you for?
Hello, I can't get into my Sum up pos what is the matter? App
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Ein wenn Sie Ihhr POS anmelden?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
Therefore did not having the question understood.  
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern?
Könnten Sie bithre Ifrage näher erläutern?
When I go to the app, " says device is not registered" then you can go to it.
Then there is QR code registration or manual entry.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben zu.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben? Sie haben?  
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Web gekauft wurdecht?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the on switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klärung.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschchte mich für die Unannehmlichkeiten, lassenuldigen Sie mich, die Details überprüprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befolre Siete zunächst den Tipp, den Lesartenles.z  
Sm Wiederholen Sie die folgenden Schritte, um den 3G-Kartleser neu zu starten:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Aartmodus.
„Läng drücken, um das Gerät auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie den Power-Buttonaste lange gedrückt, bis die Meldung "Herunterfahren“ angezeigt wird.
Lassen Sie die Netzschalter-Taste los, wenn der Bildschirm leerl.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie Gerät erfolgreich ausgeschaltet wurde.
Schalten Sie es dann bitte erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the off button and the screen went blacked out.
I did not have to call up or select a theby mode.
Das ist in Ordnung. Bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the power
It lights lights orange at the bottom of the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged yet, and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es zu zu einem versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay then then I will try this.
Otherwise I' write back again
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me to your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön, dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bönnen Sie bit bitte mir sagen, was genau das Problem ist, mit Sie dort zufront?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleibem mitbleme beim Her Her von Spielen?
Yes, I bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Behebung des Download-Problems, das Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page
Yes.
just buy again.
Ich rate Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut den Download zu versuch 
Brauchen Sie Hilfe bei Schritten?
Starte nach dem Löschen der Caches dein Gerät neu.
Es hilft, Änderungen anzuweisen.
Es scheint, dass du deinen Schreibtisch verässt, was ist ein Problem für uns. Bitte komm zurück diesem Chatfenster, da es son deines Ver baldens wegen deines Verlassen des Chibertes bald getrennt werden könnte.
Dasht das Chat-Fenster aus.

Ich verstehe nicht, was Sie mit „up and down the PC“ me?nen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the value-?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyis clearly, for example “ “How can I change my email address?””
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an mistake has occurred occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment,, I'lll
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the value addedadded tax?
Ich sehe, dass dies für Sie Anlass zur Sorge.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterelfelfhelpen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receipts.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um benutnzteuuerspezifische hinzufügen:
Tippe Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie "Steuern" aus und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um die Ste für den Steukparrate zu benellen.
Geben Sie die Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I do not have the Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Ang über die PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
This does't help me.
Can I make a phone call with someone?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie veranieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter

Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up. 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
rec
Please provide me with a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit link limit?
Sie können uns unter der PONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungsverknüpfung zu erze?gen?
but they, not not the sum
Sie können mit der Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no longer any information so you can not pay.
Our customer has about  50000 EUR with us.
It has already been forwarded, we don not getting a proper answer
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich mir für die versp. Antwort.
Ich kann sehen, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns von dem Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you you
Hi NAME-M, I don't quite understand what online online shop means.
I have an online shop but this isn nott meant, or?
Is there an online store for PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen heute gerne,. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben Sie Antworten auf wichtige Fragen über die Verwendung Sie Ih PR PRS-ORORG verwendet. sollte  
Jede Transaktionen im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Setup-Kosten entfallen.
My question is, when entering have to the items the the hook in the shop when online?
Where are the items then then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people know to an online shop?
Is there a link or a phone number I can can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there already that didn not help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter derHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen Sie haben
D dass ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuch Best Besten geben kann, um darauf zu beworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thanks..
I try it try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön, k k zu treffen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server. PRS-ORG
Könnten Sie Ite Ihr Anliegen genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There says I already have an PRS-ORG account...
But I don no longer have to access or data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PRS-ORG spiel spiel spielen. Stimmt das?
Yes, this cannot be played online.
Keine Sorge, ich werde versintensten um Ihnen bei Ihremproblem mit dem Spielproblem zuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freund Person..
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit das PRS-ORG-Konto nennen?
Now I have another error message when logging in.
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times...... 
But doesn work work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben die E E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich vonsich nichts gehört habe, wird diese Chat-Sitzung möglicherweise j be beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfe können Sie könnenederzeit unsere Wissensdatenbank unter über URL.
Ihr Anliegen wird jetzt nur noch eine Frage der Zeit. bit seilde sicher an bisährend dieseressen weiterhin ein Lächeln zu tragen und einßcheeln zu verbreschieden
Ich halte einfach alles dieses Gesprächs.
Kontakt uns jederzeit, und wir werden uns wieder melden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change it and link it to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie bekomen den Fehler, dass dasagt, das das mit bereits anderen Konto verbunden istesch richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keineorgen Sorgen.de versinten Beste, Ihnen bei dem Spiel mitzuteilen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbundenüpft ist.
No, it is not.
I would like to link it, it it does nott.
It error message that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem des Tools zuhenlagen, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es ver einigen Stunden verständen, dass wir uns kontaktieren? da wir haben ein Tool Problem mit
Okay, I can do that.
Then,' close the, I would continue with this afternoon.
Also, ich dachte, wenn Sie dies zulassen, kann ich diesen Fall für Sie bearten. Auf diese Weise müssen Sie nicht wieder erklären.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach darten, den Proorg zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool-Problemöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sichiert 1000%.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lann Sie mich bitte anissen, ob ich I etwas soneres helfen, womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Perfect, then we'll do that that way and you willll continue here later.
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude, und ich werde den Fall wieder aufbeiten und Ihnen weiterelfelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected to PR PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I''m not able to access the link bonus.
There is the player NAME-M in it.
I need it, since some of the PRS-ORG are linked with the app.
The link also worked out as
It shows me my training successes and I can correspondingly the Challenges make
Can you unlock the link bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen beier miterlich behilelfü sein. 
Nur zur Bestätigung, Haben Sie Ihr Spiel bereits schonvorherkn dem Obtain des Gegeniktes ver istnen oder ist dies das Spiel das ersten Mal an dem Sie das Spiel ver demüjekt?
Connected successfully with the PRS-ORG app at PRS-ORG
And I can synchronize the training successes.

For first time.
Okay, danke für die Information.
I bought the insoles last week from PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser interessierleiten Team weiterle Artikel hinzufügen, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erfoligt ist.
Die Antbeitungszeit hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte führe den Fall nicht weiter, denn dies der der Fall wieder uns zurückgesandt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay so should should just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bilen Sie bitte Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eslecal.
Haben Sie noch weitere F an für mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
We, a Sum Up terminal via your company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the error message "Server Error" is displayed when weting the the..

Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für SIE ist eine Sorge, Sie ist, lassen Sie mich das gleich überprüfe.
Darfnten Sie mir bitte zwei Minuten g genommeneben, um die Details für Sie zu über Detailsf überprüfen?
But certainly.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie bitte Anfrage bitteilt?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Kklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und esleieren und es an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit dem Problem befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und die entffende Stteilung so schnellst möglichöglich erledigen.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored email is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie noch Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center -.
Danke für das Gespräch und einen schönen Tag!!
the link sent does not work
never
The second one is not being to to to me.
Problem: I can't reset my password
Good morning!
Danielen V vielen Dank für die Information.
Ich helfe I sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, die Ih PRS-ORG-Konto haben kön
oderder Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von letzten E? den?
When I try to set the the mail to set up a new account, it says that there is already an account.
So can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seiteto.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderengriff auf PR-ORG-D verwendet?
W PRS-ORG oder URL?
Can I sync e-books fromSony PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Good day I I am-
Hallo NAME-M,
. Ich hoffe, dass machst du gut heute.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday, 1 season1 appeared batttlefield 
And in PRS-ORG I don't get rewardswards that are below 5th..
That means: no premium content, not new special special and other the other things. 
Though I' level 14 in PRS-ORG.

Ich werde mir sicherlich die Details für Sie anschauen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean now for me, so do I have to do nothing anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spiel-Team diskutiert und nach den neuesten Informationen, die wir Spiel Spielteam, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und ar fleißig daran, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie etwas Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
We Sie haben Sie sehr langeum bemüht.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel genieießen und das Beste daraus herausen.
Ich üweise Ihre Kontodaten an unsser spezialkundiertes Team, damit sie sich dies mit allen betroffenen Konten ansehen können und Sobald es reiert wird ist bekommst du die Cozen im Spiel.
Ok, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
OK.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like a virtual payment
Greet NAME-F
Nönzan Sie sich nur zu vergewieren, meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I would to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you received my trade manager number.
Regards NAME NAME
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie sich Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I need to send it to?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird Sie haben unser Team so werden Sie werdennell wir uns mit Ihnen in Verbindung trezen, sobald es möglich.
Sie können Sie Zahlungslinks verwenden, um dieungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich seheute Funktion in Ihrem Profil sehen, und Sie können es verwutzen
Sind Sie noch da?
How do I get the the function to activate??
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungs-?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, dennoch flexible Möglichkeit, Zahl-ungen online der Ferne zu zu akptieren zu
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiv Link Link--s.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragen haben, kontaktierenell uns uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass geht es dir gut.
Wie kann kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a for-single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), that is total  total of11,98€.
On PRS-ORG there is a Complete version for 4.56..
How can I buy PRS-SOROR for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daherass die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Zurzeit liegen keine Informationen dazuüber vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, eingestellt wurde.
Does means thatS PR-ORG would rather I buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find that surprising.
Esögt sein, weil
Das Spiel wurde vom Markt genommen.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an PR oder-ORG Helpfe kontenden.

Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser.
Hello all,
A short
I take taking over a new business and would like to continue to work with PRS-ORG.
Can I select and make payments app on my mobile and make payments as needed?
Thanks for your feedback and support.
Best regardsings NAME NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M now.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall mö ich Sie, dass Sie ein neues Profil für Ihr neues Geschäft erstellen.
Sind Sie noch da?

All details for opening opening a.
Company entry and bank details will be sent to you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can I then use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I' in at the   time?
Vielen Dank für die Details..
Darfnten Sie bitte zwei Minuten warten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich mit dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the takeover is been.
To where can send the application with the information of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Untere über EMAMAILIL an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best regardsards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beerstreiten.
Gibt es Ihnen son etwasänderem helfen?
Otherwise, everything is fine.
Thank you
Gern beantworte ich Ihnen Fragen im Live-Chat stellen und unsser Online-Support- bes bes bes besuchen.
Zusserdem werden Sie nach Beendigung des Chats einggefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meiner Arbeit und meiner Leistung bei diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Beantungung nehmen könden.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
5 ist das höchste und 1 als dasiedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (UK editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20 March.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bla mir eine Minute Zeit, während ich Ihr Konto über
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht die Titelseite der demcher nicht.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The inclusion in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklungwicklert melden. Wenn es Lösung vor, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there are no inconvenient.
I know the correct order, of course.
Thank you!
And have a nice evening 🙙
Gern geschehen
Kibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now passing you to to one of our support staff who will will take of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check up
I am now listen to your conversation with NAME-M.

I would like to return back items.
Wenn Sie
map terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleich mitfort Problemen.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben??
too expensive and
I would like that after typing in the order, the voucher will directly directly out.
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, w Sie uns gerieren Sieaktieren bitte bitte wieder und besuchen Sie unser Online-Support-.
Hello?
Password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, so half of my account is blocked.
When I choose the function for a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich inhrerhrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn nothing there either.
Bitte folgen dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try to register my new e-reader PRS-ORG..
Es freßt, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an PR haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schunder Tag!
Theistration with my new e-reader worked now also.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG usually can't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He hasipped me the map that was thereai.
What can I do?
As it works at the time, it' almost notableable.
80% of the card card will not even work, even if the device has a connection at
Es tut mir wirklich leid, von dem Problem zu hö.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very beginning (approx.
2 years), we don't actually used it anymore because it was so poorly function.
I only dug it out again now because Christmas markets are here up I need other device.
But every time I hold that thing in my hand, I get annoyed about it.
Ich kann verstehen, dass das für dich wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich alles nachum küfte werde, Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigenarritten zur Fehlerbehebung zusenden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e addressaddress is EMAIL
Danke für die Bestätigung.
Kibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
So far, have have not received any any yet.
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in genügend Zeit.
Kann ich Ihnen sonst noch mit iren?
Da ich seit einerängerile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, sichenden Sie sichte aufte aufserser auf sicher sich an unser Supportcenter (URL) oder kontaktieren Sie uns im Chat-Support,- perat- per E-Nachricht (EMAIL) oder per Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll look a
I am watching to conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das tut le leid, hö zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can not use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfeh Ihnen Sie Ihr Posteingang oder den SPAM-Ordnern überprüfen, mög habenweise erhalten Sie E-licherög uns.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antantworten Sie auf E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. damitser Team über das Profil überprüfen kann.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tengen Sie können uns jederlich erneutederakt kontieren und unser Online Support-Center besuchen.
Employees please please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask me one question at a time, so that I don't get confused.
NAME moment, I will forward connect to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ously example, “How can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look that up
I amm now your to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have for a new credit card, which was was delivered by mail, but unfortunately there a PIN or an activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz Details überprü überster, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it remains,...
Ok.
Sobald sie Karte eintrifft, müssen Sie diese aktivieren und eine PIN-legenmen bevor sie genutzt werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei in der linken Menüleiste auf die Registerkarte „Business AccountK
2
Wähppen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierung-Checkliste auf „Aktivieren“.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren."
Yes, that's clear to me. 
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
but I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie den PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought that as still a letter with an activation code... I know now thank you very much for your help
That's it already PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie Sie unste erneut kontaktieren und unsere Online-Support- unser Online-Support-Center besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will check.
Now will now to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not entirely ok.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir wirklich leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladeabelung zu verwenden?
I have already tried it
Do I need to connect the cable to the card reader and the the printer individually for charg or or does they charge together?
Sie können es einzeln und gemeins aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen lfl.
Okay, but then something something something something wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teamagement weiteriten und Sie wird E-Mail oder Telefon kontaktieren,deine, um Ihnen so gut wie geht ist zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da keine Antwort von Ihrer Seite nicht, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support Support CenterService undaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon unter um   
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie daste etwas detaillierter auf das Problem eingehen?
It always goes into the offline mode because it does not close the update
A new registration also didn not help, neither did restart restarting PRS-ORG.
A message comes that an update is available
But the does nott.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
.assenassen Sie sich, dass ich I bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection a required update update has been applied.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it does not work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie installilieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latestest version of PRS-ORG?
If I install PRS-ORG again, I don't have to reinstall all the games, do I :(
Nein, Sie müssen ledig PRSie müssen das PRS-ORG ein instal instalereneren
Do I have to uninstall it first?
Belief has worked :)
Esch bin froh, dass ich Ihnen bei der Lösung Ihres Problems helfen konnte.
Dies hätte ohne Iure Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helff kann?
No, thank you. That was everything. :)
Es war mir eine Freude Freude, Ihnen behilflich zuelf.
Senn Sie in Zukunft irgendwelche benötigen weitere kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett Sie Sieennenzufern.
Womit ich I Ihnen behilflich sein kann?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den um den fehlenden Inhalt erkundmmachen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfeprüfehen.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Bestberffenung der Verigentumsrechte Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahr im Posteingang oder im Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf Konto Konto sehen kann: EMAMA
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilebenübersichtlich Sie die E-Mail-Adresse, mit der Sie auf dem Konto aktUpdates registrieren wollten?
How can this be?
This is obviously a hacker email?
How was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort des das Konto zurückgesetzt haben?
I didn nott the change.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine aktuelle EMailMail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dir nicht zuvieliel abverlangen, aber wir waren  4 Min inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb vonute eine Minwort antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it's not arrived yet.
I have restarted, PRS, repa repaired and synchronized..
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, I have bought the books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können,
The new book is called "Magic of the Elements", that is not yet there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen“ angezeigt wird.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before, I had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Sie verwenden die die PRS-ORG-App, ist das für dieSS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Beim PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Wenn Sie sich von derS-ORG-App abgemeldet hat, tippen Sie auf Anmelden und been Sie Sie auf dem Bildschirm folgenden Schritte zur erneuten Anmelden.
I'll do that 
Hello, welcome to to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to toSS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a gave someone who me who helped, it was not credited to my account either but but after about a week or so it was debited again, it was only two euros, but both times it's a little unfortunate?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and with I helped gave helped online with a small tip, €2, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only €2, but both times it was un bit unfortunate?
Theban was correctly indicated both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde alles tun, um Ihnen bei zu helfen.
Darf ich bitte nachätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers made were carried without card terminals by another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Danielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und sehen können, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail mitüglich Ihres Profils gesendet hat.
Weit beachite Sie weitere Informationen dazu diese E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data. 
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie von Sie von unserem Team gesendeten E-Mailails überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die von unserem Team gesendete E-Mail, damit sie sichbezüglich weitere Schritte mit Ihnen besprechen kann.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I' new with to PRS-ORG..
Unfortunately I added the the book without a PRS-ORG account.
After I logged in correctly, in, now I get message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe I sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers?
It' not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
Okay open
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you thanks
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aöschen Sie aber zuerst die Kopie auf dieSS PRS-ORS.ORG.
Many thanks.
I will do it same..  
Neitte Zeithmen Sie sich Zeit.
Bitte teilieren Sie mir mitteilen Sie mir, wenn Sie beimhnen Übertragen des Buches auf Ihr Pocketbook-Gerät Erfolgbertragen.
Yes, it worked. Thank you! much.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch angenehme Stunden Tag.
The device does not work 
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In additionally please always ask only ask one question a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and briefly, for example, "How can I change my email address?".
As-I-understood,As I understood, is there a problem with your card terminal?
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe it in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can help you help help solve the problem.

Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking up the.
I am now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben tun
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zuil zu h zu sein.
Könnten Sie bitte Ihre Frage bitteiltläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no longer works.
It shows "payment decl Declined".
The customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already given this. 
D tut mir leid, das zu hören.
Ich ver sehen,, dies ein An eine Sorge für Sie ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details über und und und sehe, dass Ihr Konto leider noch vollständig nicht verifiziert ist.
Die Bestätigung ist erfötlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers cannot pay otherwise. 
Da Sie die Pre-Verifizationsgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen mehrnehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Untere per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation -IDweis ) – (z. B. FotoseiteSeite Ihres Rees mites Signatur-Seite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromre Gasrechnungen, Bankauszugüge Mietvertrag, Ab Angültigenkekeitdatierungen innerhalb der letzten6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know??
Sie können den Themenfffeld " „Onboarding-Verifizierungsunterokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgang Sie Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like me to reveal your first name is
Hello my my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht I gut gut
Wie kann ich ich I beh helfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the pun is fair.
However, the message said that if I continue I will face further consequences.
But I didn't go ahead further this and, there was a marketplace ban on my account this I morning and I understand thatt not that well.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
In Or dann!
Vielen Dank, dass Sie mir I Ihre Anf mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto eine Sanktion hat betroffenenn. wurde. Sie m jedoch keine Sorgen machen. ich kann Ihnen dabeielfelf helfen, einen Streitfall mit dem Team für Geschäftsbedingungen anzusprechen. Sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Behebung Ihres Problems in Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
As I said.
I pushed pushedins pushed and already received my punishment for it.
But did not continued and still got the embishment pun the same the same side of
That' what surprises me.
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hierbei möchte ich ehrlich zu Ihnen sein. Ihr Fall wird imbeitet und von von unserem betroändigen Team bearbeitet.
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Warteschatus verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betreffff Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnumumkenkenus ist "PHONENUMBER
..
Ich bitte Sie, dich einige Zeit zu verweilen Sie werden eine E-Mail von unserem Dienst für Allgemeine Geschäftsbedingungen erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können den Status des Falles überprüfen,, indem Sie die URL besuchen und den im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen suchen.
Und bitte behalte auch den Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, das ist auch meinem Bruder passiert, und auch hat er sein sein Konto wieder bekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem wir dir hilflich sein können?
Ok, you you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG HilHaben gewandtragen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Hello NAME-M.
My problem is this After After I installed the last Christmas update, the game didn't.
Ich verstehe, Ich werde mein Bestes g, um dir zu Spielstart zu begleiten.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie einen Fehler erhalten haben
Wie ich gprüft habe, istiß unser Team sich dessen bewcheid, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Bitte warten Sie Sie einige Zeit, bis wird wird wird behoben.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it, and re installed it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the latest reinstallinstallation, the game started at the very beginning. unfortunately  
I always always played anonymously.
Vielen Dank für die Informationen.
Da ich überprüft habe, dass unsere Mannschaft weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und die Team dafür arbeitet, dies, beheben.
Bitte warten Sie eine Weile es zu reparieren ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich helfen kann?
S sieht so aus, als ob du nicht am Keyboardast bist. Bitte lassenile mich Bescheid wissen wir wir wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them to if they know that I the game game yesterday around about the..
I deleted it yesterday 16:00 clock and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game status.
Ich verstehe, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Keachen Sie keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen. unser bestees Team arbeitet daran und es wird korobent.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What' now next?
Sie müssen warten, bis es repariert ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Befilen.
Gibt ich Ihnen sonst noch hhelfen??
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten,
Yes, unfortunately not.
The instructions by email could not been us unfortunately.
Because with us it iss the Anti cheathe window that the the problem.
But the safe starting on the computer is not possible.
Another error message appears.
Therefortunatelybately the does will not help.
There are some options not are specified  
Bitte machen Sie nichts, Sorgen. sicherlich Details Ihauf Problems überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe biet.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could happen via via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und an erneut neu zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG App delete delete delete delete and reinstall?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Vrgibtfolgenden
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app installed again.
and again I error message error message: "Security Violation - Secfe start is not activ on this computer."
After that, other popup windows with the corresponding messages will..
Gehen zu zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Staren Sie den bestenfalls den PC neu, um sich der sicheren Seite zu sein.
Tun dies bitte.
Where under Properties in the app or the PC
Found.
Then we willll test it now.
Thank you!
Sie sind uns jederzeit willkommen.
Hab Sie dort Erfolg?
Ich wünsche dirhnen viel Erfolg und hoffe das dass alles gut geht

Es war nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chatitzion beenden werde, möchte ich dich bitten,uten Tag zu dirors selenorge umzugehen k
Wenden Sie weitere Fragen benötigen, wakt Sie bitte erneut.
vielen Dank, dass Sie PRSichORORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requestsquiries.
I opened opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could
My players are slower and less weactions than my opponents.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Esine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG und E-Mail-Adresse erissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind,
Vielen Dank!
Einen Moment bitteile während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es sieht inöll okay aus.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What aonsonsense!??!
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I' not not dumb
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den von,hhres Spiels.
Are you okay?
I expect a clar
Fach Sieches Sielarukationgeben Sie?
I even have a 100 Mbit Internets
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is no longer.
Back then the email was EMAILIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don longer know the the password.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, and today I bought PRS-ORG via PRS-ORG.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde I best auf alle Fälle hilfreich sein.
Bitte gelfolle Sie mit derzeit-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to that email.
as this was deleted years ago.
Therefore it it would be great if you migr migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass eine Fehlschreibung Aus Bewertung der Antwort beeinflussen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal ausführen kann. Bitteuchen Sie daher alle Informationen voll hinterlegt.
Bitte genau den unten erwhnten Details:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontorstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkasso und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kaufdatum und Datumtes Datum]Datum 
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you which you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birth date]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: It was time to buy via was boughtpal and was already changed several times
Billing address: - Dam that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
T number - PHONENUMBER
Bitte wla Sie mich einige Minuten Minuten.
Vielen Dank, dass Sie angeschlossen bleiben.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, konnte dies jedoch nicht tun nicht Bitte deneben Sie weitere Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn j jand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und kontakt Sie uns dann für neue neue Sitzung.
To pity since I would like to have my old account again.
Can I at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und uns eine neue Benachrichtigung senden,  
Es ist nicht so, dass Sie dein PRS-ORG-Konto aufauer g ezlich verloren haben wtest..
Sie können es noch einmaluchuchen
Versuchen Sie sogar, den E- E-Mail-Providerbieter zu wenden und vers versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm forward forwarding you a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Technicians required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir Ihr Anliegen erläen?
Unfortunately we we cannot connect the print to the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for this
I' already already tried. possible  
D tut mir leid zu hören.
Lassen Sie es mich, was, für für Sie tun kann, sehen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder einen POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder einen POS bestellt haben?
Ifortunately I, don not know what that is. 
Could somebody please call me?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames Team Anruruuchunterstützung.
Ich helf I Ihnen unsne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter P4ANDYNUMBER an.  
Un unser Team wird Ihnen gerne behilflich sein.
The the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
G
{Alex: card accidentally charged by error, card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I' connect you now.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll looking it'
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuenunden.
Ich verstehe Ihre Anliegenhen sehr gut.
Es tut bedschne, dass Sie ein Problem haben.
 
NAME-M that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto über und und ich konnte, dassider ist leider noch vollständig nicht verifiziert.
Ich habe Ihr Konto über und fest sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiziertes Team sich untersuchen lässt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereitsgen bereits.iert 
Oh, that that's why we didn't get a p report by e since yesterday?
Ich habe nachprüft und festunden, dass unere engagiertes Team sich überftägt. 
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits es dieimat.
How long does the verification process take?
The last problem is already clar solved, we know that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dediz arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedziierten Team behobenelt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie auch telefonisch kontaktiert, um dies zu regären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anlielegenheit ist. die
Seien Sie versichert, dass das das engagierte Team Sie sch schnellst möglichöglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über das Update des Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen Transaktionenionenzurassen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über Update zu diesem Problem erhalten und das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen Transzaktionen
Okay, in what way are we not completely verified?
In says ice Ice that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurcause sind.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it to the e-Reader.
When opening opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected with PRSS-ORG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn nothing about it on your website.
Can you please help me?
So far I had had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einer Weile keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine We lang lang keine Antantwort gegeben haben wir den Chat aus Qualitätsgründen schließen müssen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zunächsterstensen,uch betffffene Buch zu entfernen, dann den eReader in ADE zu deautorisieren, zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch zu transferieren.
Ich bin mit Ihnen
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da ich keine Antwort erhalten habe.
Ich helfe Ihnen gerne per E per Mail E-. Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich an-PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünne Sie haben einen angenehmen Tag.
Thank you and a nice day.
I excuse this p Ien not always answered immediately.
I am working work and can't reply right away.
I will try it in the evening, when am back home home
If case it still doesn't work, I will contact you again.
Zür Informationen sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that iss right.
I can log into the game properly
I am shown error code code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Ich Sie über die bestmögliche Lösungen auf dem Laufen.
Bunächst möchte Sie bit zu zu entschuldigen, dass mir Ägemachungen entstanden sind.
Ich untersuche das Problemzeit Bitte bitte bleiben Sie verbunden mit uns.
If it helps, I have alreadyed restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gameteam hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein gemeldetes Problem handelt und das Team Team die K bald veröffentlichen wird.
Sobald es behoben wurde, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit alles für Sie zueg zu
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gro Teames Team wird sich in den nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontakktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die sich derzeitart inl der Warteschlange befinden.
Vielen Dank, Ihr Verständnis. haben
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jem einen so ruhigen und geduldigen Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich dir heute noch mit etwas anderemendetwas anderemelfen?
Thanks, then I'll for the email and hope that the problem is solved soon.
Otherwise, have have else.
Thank you very much ��
Es warut mir heutehnen Ver behilflich sein..
vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Hch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during the.

Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Eschue mich, dass Sie uns dar mitgeben haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Änderungsanforderungsanforderung.
Bitte die alte und die neue-Mail-Adresse in der E-Mail mitbenennen
To which email address should I send the change for changes change
Nachdem die E-Mail, rte unsHeben Sie bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter dem angegebenen Telefonnumruer, nachere Team ge Änderungen tele Telefonisch vornehmen werden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas helfen?
And on number can I number call then? 
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter derHmerPHON umDE überprüfen, ob Sie Ä Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please ask ask only one question at a time so I don’t get confused.
I want to change my account for theayout
How can I help you today?
One moment, I will transfer you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
S', it seem like an error has occurred.
Hello.
Huten Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want to change my bank details, which should payment should be made to?
How can I do it?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich schauen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser in Ihrem PRS-ORG-Datei an und wählen Sie dasensymbolsymbolsymbol in der oberen rechten Ecke.. 
Wählen Sie „Profil-Details“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sparen und weiter“.
Sie erhalten eine Ihrer anistiertenerten Telefonnummer mit einem4-stellige Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I'll it try.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heutest noch bei irgendetwas anderem henelfen?
Thank you, if it doesn't work I'll contact you again
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me me to reveal your first name?
Schön, kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir alles gut.
Sie scheinen Probleme beim Ver,en PR Sieie scheinen Probleme beim Verknungsprozesses von haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has already been done done with the account in another account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assume that at that time the account was linked to PRS-ORG.
After I had gotten hack I immediately activatedly authentic activator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möch Sie ein neues PRS-ORG-Konto „Soonon“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Findente finden Sie Sch: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute sonst noch etwasbleme haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto vom Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gannn Ihnen nochst noch anderweitemit behilflich sein?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen undute Gesundheit.
Noiel, danank für deine Kontakttau des PRS-ORG-Hilfe, ich w schönen Tag!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you like to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can't play the game because only only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie zur Teilnahme am Early Triil des Spiels berecht,. Allerdings gibt es weltweit nur wenige Spieler, die vor gle haben, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I'm so disappointed.
I buy the game and alsoally buyS-ORG and I'm not the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a expense compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftritt, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Eine Erstschädigung ist jedochisten für uns sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit. bitte warten und sobald das gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
I understand
I'm really disappointed about it.
Ich kann Ilich Frustration wirkhrer Frustration nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu be lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es alsost noch etwas, bei dem ich Ihnenil helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, ich musste ichseren heutigen Chat be beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich bit unter der URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll see it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good afternoon!

Esas mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen
It says theThe documents cannot' uploaded " " "
D tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thank you for the prompt handling and verification of the account so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich keine Sorgen mach Sie Sie werden schnell bestätigen werden sie werden so so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihre Anfrage zurückkommen.
Gern geschehen.
Gibt es noch ir,, wom ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That is all for now, thank you!
A a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, kenn treul. Ich hoffe, dass es einen schönen
Womit ich ich Ihnen heute helfen??
My language-game language does not match the language set in the settings and I cannot change it.
Before it was in German now it' now in English.
Okay!
Wie ich verstanden habe, Sie Sie haben Problem,, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge.
Ich werde sicherlich nachsehen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels in  zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originally from PRS-ORG
But it the moment it is installed there
Okay!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, um Sprache gen deserm Spiels zu ändern, welche genaue Fehlermeldung Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language
Alles inlingt gut
Bitte befolgegen Sie die Schritte Schritte, die unten genannt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu zum PRS-heG-Client&gt; &gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie SpieleSpamede&enschaften &gt;&gt;Erweiterte Startoptionen &gt;&gt;Sprachrucklect.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
So far I could not been anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account on my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello?
Viel für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Iußerdem ent es mir leid, dass es so lange gedauert hat, auf Ihrewort zu reagieren.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, wir wir Iudin, Ihre Anfrage an unser relevantes Team mit hoher Priorität weiterleiten und sie l das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils impliziert dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbund verb Daten zu unserer Datenbank ausölen.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have day..
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zuilichen zu können.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, dass es I machen.. 
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I preorderedordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now subscribed to pay PR150.0 for the PRS-ORG subscription for 15 eu
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is the cause for
It should be playable today.
Can I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie nicht einmal auf das Spiel zugreifen können, wenn Sie PR PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment andauert.
Ich empfehle Ihnen, bitte etwas Weilfr wartenwarten und sich auf dem neenden Stand bleiben.
Das Team prüftert Problem, da wir auch andere Berichte dieser Art erhalten.
You have already made this last year and now you have had one year to prepare for it.
I do not understand that!
Ich versteheorge Sorge sehrste verstehen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, du können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurdeik gemeldet.
Und das Team hat es inöenung gezogen, es zuusetzen.
How long is that expected to take?
Where could one claim the money back?
The  2 7.02.2021 is already Monday...
Zunächstst möchte ich mich dafür entschuldigen, dass Sie durch dieses Problemen gehindern sind. Ich möchte Siehnen mitteilen, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass bereits bereits von Proble Proistenibt, die mit Spielern dieses Problem haben, gemeldet technische Team, das derzeit versucht arbeitet Problem zu beheben,
Um ehrlich gesagteben zu, wir keine exakte dashr Zeit informiert, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, sofortgeoben.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, damit dies behoben zu werden..
Okay.
But is is no good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Have a good evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch einen schöen Abend!
Terminal payments are being decl
Also, please only ask one question at a time, so don't conf confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that NAME NAME..
What kind of problem do you have with accepting payment payment?
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can I I change my email-?ress 
".
In this case, one of our support staff will be better able to help you resolve solve the problem.
{Alex: card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kannsteh, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Bedeutung ist.
Lassen Sie mich das sofortprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft sah ich, es konnte leider noch vollständständig verifiziert und Sie haben die Limit von 5000 erreicht.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Trans Transaktionen nur durchführen, nachdem Über Überfung abgeschlossen ist.
Ich würdegehen, überprüfen Sie Ihre E-M oder SPAM-Ordner, Sie habenlicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am at the exhibition right now and need the device
Ich se sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einigen Informationen gebragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Bedunsch nach Transaktionen, aber dies wird aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfe und beantantwarten die E-Mail, die ich dir mit den gewünschten Informationen weitergeleitet habe.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, already have the identity document uploaded in the app already.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Nobbearbeitere Team hat das Profil überprüft, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie können dannfort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es sonst noch etwas was ichit heute Sie unterstützen kann?
That would be all, thank you so much.
Bernhard
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren bitte unser Chat oder E-Mail, und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für Ihnen PRS-ORG zu melaktieren und einen einen wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I do you for?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does't work
After the configuration, an amount of 1,00 € was entered for " "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Siese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeit g, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut erneutuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange alle 4 grünen LEDsLeampten auslosen.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I I must do what she says.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to work again.
Thank you for the effort.
"you" --
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es son ir mehr, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es es geht Ihnen gut
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
Unfortunately, I can't sign in to the web app.
I had added the image.
Yesterday I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
I also-ordered PRS-ORG through the PRS-ORG account but but I'mt not to log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich Information Informationen zur den Zugang zurorS-ORG Web-App frühzeitig weiterteiliten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Danielen Dankeschön
Sie greifen derzeit auf eine Testversion zu, stimmt das?
But I no longer had access to the email there because it was deleted because to it age from t-online.
But, I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to you.
Sie erhalten jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, die Sie bestellt haben.
Du bekommst das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass derSS-ORG-Test deninengriff auf die Web-Apps nichtstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugangiff zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I access it? 
I ordered itordered it? right  
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte Sie w, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But why isn'nt my account not authorig?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, engl die Kriterien für die Bereignis zu erfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen imS-ORG-Club in PRS-ORG gegründetstellt haben sich vor am hrer Plattform am 1. August 2021 in PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Comple Apps zu erhalten.
Dies wird auch in oben genannten Artikel erwähnt.
Kann es sein, dass ich I son sonst son bei mit nochhre bei Ielfst noch hhleib bei Iefst noch hleib bei hle sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you with?
I had made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie Ihre Fragen.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered personal personal details as a board president.
Now, however would would like to prevent that it thinking that the account belongs to me.
That iss I I I sent them a current account statement and would to the the account is named PRS-ORG.
Registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie diesum sümmern.orgen
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Detailsaben in diesem Profil geändert haben sollen?
The account holder is NAME-M, here I would like to Islamic Association Al Farouq e.V.
as seen holder of the account
Vielen Dank für Ihre Angaben.
Um die Unterschrei PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies dies geert, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and also is business registration!
How can a non-profit organization
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Unterlagen für "PRS-ORG" verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass der den "PRS-ORG" reprässtellt, schicken Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell to guess tell your first name
My name is NAME-M.
Gallo,-NAME-M, es freut eine wirklich, Sie zuennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantastischen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I have received PRS-ORG Polish customer service email.
Then I clicked on the link and then the e addressaddress of account changed.
Wie ich überesehenfte, haben Sie einen Fall angelegt Hinsichtes von Ihrem Hackingens Konodin.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soasen wir heute vor Wir schhr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Ang zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-AdMail, die mit dem Konto verknüpft ist, wissen?
EMAIL
But it sayss now saying that doesn't have the acc.
This was the email
Alex did not change them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail tr die Betreff "Ügprüfung der Efügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" hat, haben Sie haben Sie womöglicht in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I can play the beta despite theEualy Access) todayly I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie alsoig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie von die Beta über PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um I zu helfen, keine Sorge.
Imie Sielick auf Ihre Anfrage,öchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die dieeta auch von PRS-ORG spielenieren..
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order players can play.
Are they linked?
Does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können das Spiel noch genießen.
Geibinnen!!!für
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behelfen kann?
That would be all.
I wish nice day to.
I ist mir eine Freude, Siehnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche dirhnen wunderschönen Tag.
Bleiben ges sicher und gesund!

Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensdatenis unter URL &amp; URL auch für In-Game-Fragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzielich zu werden.
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden crest?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese In-te-game-Inhalte erhalten.
Ich werde diehnenen Informationen mit Ihnen teilen.
It is not to be found on the transfer market like like other stadiums also!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Optionen, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu be. 
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket bekommen, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort hestellt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Die finden sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler sie dort zum Verkauf ablegt.

There is only gold to be found in the transfer market!
There are only up to 15 different stagesiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you make it that big in the game, it be be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich westete, was Sie sagen wolst, aber der Transfermarkt wird von Spiel Spielern gesteuert.
Wir brüllen keine Inhalte ein ein
If nobody can get one from the packs, nobody nobody can be offering them!
You should maybe release them for free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mitininem Team weiteren.
Gibt es son etwas anderes, beiom ich Ihnen helfen kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine tostaende Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M

I'm here here and I'm not ableLPHANUMERICID to
A colleague recommended me to to toing to empty cache today.
I did this and restarted a restart.
Then  
Then I pressed on repairair (her colleague also recommended it to me, but that was also possible possible this morning).
After repair repair, restart.
Game still can't launch (problem is the the as as this)
Ich versteue. ob wir das Problem beheben können, das dem beim Starten PRS-ORG, beheben können.
Zehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on Game settings, and a window opens.
If I click on "Play" however happens nothing at.
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin zu zu start?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen wurde.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann "Als Administrator ausführen", dann bestätigen Sie es
Ok, I did that. 
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not run
Ok, kein Problem.
Ich werde einige Hilfeartikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktines Ab Abstürzen/Festhalteproblems.
[URL]
Versucheen Sch Schigen:
Bitte versucheen alle Hilfeartikel heute selbst und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns bitte erneut und werass dich kontaktiert, dass du alle Feritritts zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that look.  
Thank you for your support! 
Wenn Sie zukragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch eine schönne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Geld und immeruen Sie sich!
Bitte kontakieren Sie uns für alle F im im Spiel &amp; besuchen Sie URL für Tipps &amp; Tricks.

Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Good day I I you like like to advantage of the 30- money moneymoneymoney-back guarantee on PRS-ORG.
Ich helfe I Ihnen zu ger zu zu Lne. was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was not to personally it. in person.
That' why PRS-ORG sent it back to you.
This is the in number PHHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the tracking number number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information..
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you, if if let theagues should me, everything fits.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PR anich PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not paid out
I'm sorry, it seems an an error just occurred.
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
One moment, I will forward you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.

Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesorgt, die Transaktionen befindenno noch noch im der Bearung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok, then I'll wait for payment, thank you for time.
Bitte warten Sie ein paar Tage. wenn Sie es immer noch nicht erhalten, wenden Sie uns erneut und unser entantes Team unterstützt Sie weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch ir, bei dem für mich tun kann?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns bitne erneut besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Chsite-based on- don dons for profile change not not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, mit dem Benutzer konfrontiert wird.
Lassen Sie mich schnell prüfenzen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser. Es scheint sich technisch Problem zu hand.
But we have it is stayed the same..
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have with PRS--OR, PRS-ORG and PR PRS-ORG.
Unfortunately, the same thing
It just loads the whole time, a circle that rotates and I left left it charging 4 hours and it is still only rotating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil liegt ein techn techn techn technischen Fehler.

Exame the same, when I want to complete my account, it doesn't not workable
Okay, I willll try.
How can I create a new account?
Wir bedanken für Ihr Verständnis.
Sie können es über die URL unserer Website erstellen.
Vom diesem „PRS-ORG“ aus und fahre mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I will try and and'lll you if something doesn't work
Natürlich unterstützen wir Sie gerne.
Gibt es son etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kont Sieuell Sie bitte wenden Kontaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, until now that's all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it appears that an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the the screen part extra out? 
In the description it looks like this and on the display a is also "ive out slide" sticker.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Bitte neien Sie den Kartenleser aus der Ladegerät.
On the packaging it: PHONENUMBER
We don' charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil keins mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hch einen schönen Tag.
How can I assist you today?
Also, please ask only ask one question at a time, I don Is not confusing.
I have a question how how I end my account
Can you me, my my phone PHONENUMBER?
Hi NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you through now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while'm m looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutierter, ich Ihnen Ihnen somöglich am besten helfen können?
Yes, changed my account
How can I set it up?
Darf ich fragen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufbauzen möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte führen, um Ihre Bankverbindung zu ändern.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Banklick“Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes I thought
Then what can I do more?
Die
Geben Sie Ihre neue Sortenodemer und Ihremer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konthre Kontennummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und fortfahren".
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrien Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here.
Weitere Informationen finden Sie auch unter demgendem Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not home right now and can't access to console.
But I can't get to the companion app/Web app. It looks like the club has been reset.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Compan/WebApp. It looks like the club was reset.
Can you see if anything has been changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast duhnen Problemlie Th, dass Sie Probleme beim Anlogden in deine Konsole haben und es sichint, als obuerinubub zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Mach dir keine Sorgen,en werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu Ikommen.
No, I'm not at home and therefore't test the console right now.
But the web app doesn't work and the club name looks different, I think.
Can you tell me if something has changed changed the club in the last 24h?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit demen PR die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, zur Verfügung st Behebung Ihres Problems ab erhalten?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen in Konto.
Ich bitö Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you think that its because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was also not reset or so?
Da kann ich nichtschen Ä Änderungen im Konto feststellen.
Okay, thank you.
Then I will contact back when when I'm at the console on Friday and see something else
Es freut mich, dass ich Ihnen h Ihrem h helfhnen konnte h
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Bevor ich diese Chatitzung beenden, möchte ich dich bitten, sich gut sich sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigens, wenden Sie sich ante URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war eine Freude, Ihnen zu helfen zu Vielen Dank für dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Freundlichkeit sehr.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to talk to a employee in person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you  🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you through to one of our support employees, who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I am sorry, I didn't understand that.
Would you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look that up.
I' listening listening to conversation conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
D tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald sie fert get ist ist, werden sie sich per E-Mail kont sich mit Ihnen
But why does it take so long?
They have all received the necessary documents.
Ich kannste B Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne überte Zeit Zeitung wissen möchten, aber le habe leider keine solart Informationen.
Dies Anliegen wird von unserem spezialisierten Team bearandet, Sobass sie ihre Arbeit erendetigt haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Unterlagen können im imfeh des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch einen Nach für der Geschäftätigkeit umfassenden Nachweise wie Visiten,arten, Untermenens Webseite,w. er
we have already answered this email
I don't understand this now.
we submitted everything submitted?

In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente vom Dashboard herzuladen.
In dieser E-Mail erwähnen sie einen Link für Dokumentaktualisierungen.
Bitte überprüfen Sie ihn einmal und beantworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben und damit Sie auf die Antwort wenden können.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to you so often.
I haven not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch dass mehr, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Yes, it. arrived.
Thank you, no otherwise way they can help me. 
Vke, dieachätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antantworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie Dokumente über über Link, damit unser Team Sie kontakt Ihnen kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email-?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME- please also always you only only question at a time that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a to have occurred an error.
Hi, my name is NAME-M.
A moment, please, I will look
I amm listeningending to your conversation with NAME-M right now.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will deal care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Dönnen Sie mich bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received any answer for two weeks and can't use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüf und ich kann sehen, dass sichsererechn Team Team nachfor- derters.
Ich entschuldige aufrichtig die diean die durch dieö Verzögete Antwort verursacht wurden
Ich kann Ihr Bedaugen inüglich nachvollziele.
Mte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
yes, I'm still there
Gibt es noch etwasg, bei ich Ihnen behilf kann sein?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We are not get any support.
Even the card payment device has not been replaced to this day.
When will we get this?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich gen so fühlen, wenn es mir passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits es Kenntnis gineenee Mitarbeitende werdenitarbeiterende Mitarbeititende werdenitarbeiterende werdenitarbeiterende werdenlegenbeiter werdenitarbeiterende werdenitarbe eine E-Mail-Antwort schicken, sobald sie weitere Informationen für Sie verfüglich haben.
Ich werde Ihre Anfrage auch auf dringlich stfetten.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Rück Ant von Ihr gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontaktieren Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a problem has occurred.
NAME-M_TEXT:In additionally please only only only ask question at a time so so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?".       
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A moment, I will now you through to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der registiererten E-Mail-Adresse mit der Anforderung, die E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht die alte als auch Eure-ne-ber-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitenden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is my new mail address
Okay, kann ich nochhnen anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I have just sent an email. 
In Ordnung, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
I' call you them them better
Ja, rufen r Sie uns bitte an und dann wir werden die Daten über das Telepräch ändern.
Gibt es son etwas etwas anderes ich I dem, was abelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile nichts von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want me to what your first name?? 
Hello I' name is NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie dassennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now Paypal has charged me twice for same expansion extension.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie versehentlich das Erweiterungspaket 2 mal für PRS-ORG gekauft haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Thank you very much
Bitte gib die E-Mail-Adresse an, die der duSiehe-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was was the wrong one
Viel für die dieure E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei Mal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearhend!
Wenn Sie den Meldung erhaltenkommen, dass Ihnen doimal bezahltig, wenden Sie sich bitte an dieS-ORG-PRS!ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but Paypal had me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann melde Sie sich bitte PRS-ORG wenden!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Huten!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I'm a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen I Passworts per Ihrer E-Mail gesAd.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie ein neues Kennwort. und lassen Sie es mich bitte wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the for the quick help.
Perfekt, gibtibt es noch etwasg, ich h ich Ihnen nochhelfen kann?
No' that was thank went wanted me Thank Thank arere welcome. welcome..
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRSichORG Hilfe kontSorgenORORG wenden.aktiert haben
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it seems that I can only open one checkoutash per day day.
How can I overwrite this - we have business todayight
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welcheches Kassensystem Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it, it be PRS-ORG - how can I find this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehnen verstehen, dass Sie ger bestkrebt sindach wissen, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass unserser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
If we can reopen the cash register, that would be all for a start.
Thank you!
Keine, bitte keine Sorge, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben
Wenn Sie weitere Fragen haben Anfragen haben kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser online- Center Center.
NAME-M_TEXT:Hold on, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'
I' now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, apparently a error has occurred occurred
Könnten Sie bithreich Ihre Anfrage erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...

We are losing a lot of turnover today this, if this is'nt done prompt now.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hde Ihnen nicht jeden Fall I der Sachehlen
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.

Sobald sie dasig sind, werden sie sich per E Ihnen per E-Mail-Antworten.
But that should have been done long ago.
We have customers who left again because they could not pay
Also, there is no EC machine nearby where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work working in in the department today at all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and is today
Next week the verification won't help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass unsere Sieere Mitarbeiter nach Abschluss der Arbeit mit Ihnenhnen in Verbindung trezen werden.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ih Fall Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie eineneine bestimmte Zeitachse wissen mden, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sichser Team engagiertam sich so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Bitte kontaktieren Sie uns erneut, haben, wenn Sieieren weitere Fragen haben sollten, undzenuchen Sie unte unser Online-Support-Center
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell your first name? me  
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es es geht es dirhnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie kon zu?
I'm well, thanks for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I I longer have access to my account.
Now of course it would be great if you could fix the problem again.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu bekommen und werde Ihnen helfen, es zu sichützen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, wohon ihr kommt.
Ich würde auch etwas besser re Maße an Unruhe verspüren, wenn ich me in meSkonORG-Konto anmelden und einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit dieser E-Mail finden.
Yes, that was the email the PRS-SG account ran under.
This mail was changed by the hacker.
The attachment was an image.
Such wenn auch wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail teilAdresse.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem belutzernamen auf einer anderenattattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account has been changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is still understandable.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentü imäß der PR-SORG-Konto und Sie haben sie erhaltenöglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postnerang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't access my Sum up pos. what iss up with the app
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, Anmelden Sie Ihrem POS an?melden
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
There, I didn't understand the question.
Könnten Sie bitte Ihre Frage erlälicher eren?
Könnten Sie Ihre Ffrage bitte erläutern?
When I go to the app, " appears this device is not registered" and then you can go to it.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es von auf uner Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the on switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck on point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, dies zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei das Problem zu lösen.
Könnten Sie dies bittehen nä damit ich Ihnen so gut ichelfen kann helfen kann?
I have a device device and I want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select a connection.

Bitte starten Sie denerst den Kartenleser neu.
Um den 3G-KartenLeser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Ein Standby-Modus eingeleitet.
„Längeres Drücken zum Herunteral." wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste ged lange gedrückt, bis der die Meldung „Herunteralarm"" sehen.igt
Wenn der Bildschirm leer wird, lassen Sie die Power-Button losen
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts neu.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black right.
I did not have to call up or select a standby
Das ist in Ordnung, Bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I have the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the power.
It lights up there the bottom of the cable lights up in.
Does this mean that the battery is not fully charged yet therefore it does work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schließen Sie das Gerät an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird. 
Okay then I will try this.
Otherwise I I'll contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould want you to first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sitte ich bitteilich, was genau das Problem ist, dass dem Sie dort gegenüberfrontiert sehen
I accidentally interrupted the the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie einbleib beim Her dem Herunterladen des Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download was not started.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, das Download-Problem zu beheben, mit dem Sie bei Freeding Francy 2 kon tun haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately, I don nott a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Bu buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut denunter zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei einemépritten?
Stellen Sie daser sicher Ihr Gerät nach dem Löschen der Caches neu zu starten.
Es h hlegal, Änderungen anzuwenden.
Anschein, Sie sind Sie von Ihrer Tastatur wegnt. was ist är Problemissen? Ich bitöchte Sie bitten Rückkehr in diesem Chat-Fenster bitten, da es wegensonsten bald unter dieserchen werden kannn
So ist das Chat-Fenster konzipiert..
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was du mit "oben oben PC PC PC" meinenen
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: “How can I change my e-mail?”?”
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently appears an error has occurred occurred.
A moment, I will now you to one of our support employees who will look after your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I will look.
I am now att to your conversation with NAME-M.
How can you change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anliegen ist.
Lass mich dir gleich weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevoices.
Bitteolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefiniertete Steuerkätze hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms auf das Profilsymbol.
Wählen Sie "Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten."
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um dem Steuersatz zu benennen.
Geben Sie die Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
Die GeräteORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
 assistant
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately does does not help me.
Can I make a phone call with someone      ?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie verieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne dabei diesem Chat zu
Wenn Sie tro mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
One moment, please. I'm checking.
I am listening listening to your conversation with NAME-M..
We urgently need a recall for payment links to the topic, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu generieren?
But already, already not in the sum.
Sie können mit beginnen, die Zahlungen zu verarbeiten
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zfürändige Team weiterleiten und und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
information are no information, so you cannot pay for it.
Our customer has nearly 50000 EURUR with us.
It has already been forwarded but we are not getting a real answer. 
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre sould Geduld haben. 
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert habe,
Ich sehe, dass Sie uns vom M MitarbeiterproProial kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom dashr Haupt Hauptprofil aus, damit wir die Detailsaben Sie Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop but it is not meant, you mean,
Is there an PR PR shopop shop shop?
Ich helfe Ihnen ger gern heute gerne, lassen Sie mich schau ich, was ich tun kann tun.
BeSS-ORG ist alles über das einkaufen vonhrer Artikelstände online zufacher zu machen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zurammwendung von IS-ORG füramm.
Jürger-ShopTransaktionen wirdliegen die aktionsgebühr von 2.5 % an.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the article?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get about go to an online store?
Is there a link or a phone number that I call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies hand ein option optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über un Online-Shop zu erfahren: URL
I was was there, that didn't help me further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter der PONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Dit ich versinen kannes gottes guchs zu,eben be beantworten
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich alles vers kann, um darauf ant h helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I will try it later, I have to leave now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch irgendet dem ich helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Huten,- NAME-F, schön, kennennten wir uns.
Wie geht es dirhnen?
My problem is that I can no longer log in to PR PRS-ORG server the PRS-ORG.
Könnten Sie Ite Ihr Anliegen näher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I already have a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any any more from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PRS-ORG nicht spiel, richtmt ich?
Yes, it can play online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem richt helfen.
Sie wissen, dass bin auch ein Spieler, ich habe viel PRS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Kannnen Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit I PRS-ORG-Konto angeit?
Now I have another error message when logging in.
The login data is incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I haveve tried this several times times...

Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört habe, wird diese Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenis-URL überuchfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedochhrehre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie ruhig und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich haliere einfach alles dieses Gesprächs.iert.
Kiechen Sie uns jederzeit an, und wir werden es wiederverwenden.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön Sie zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut, Es erhalten Sie die Fehlermeldung,, das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verunden, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link, that can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich versde mein Bestes, Ihnenhnen dem Spiel helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it's.. 
I would like to link it but it doesn't work.
An error-message the game is that linked to another account already
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das demproblemProblem kon konfrontfrontiert sind, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verte nach einigen Stunden mitteilen, da wir alle das Problem mit dem Tool haben.
Okay, I can do that.
Then please do'nt close case, then I would continue this later.
Ich hab wenn Sie dasölaugen,ustimmen, kann ich diesen Fall auf Sie warten lassen, dann much Sie nicht wiedermal von vorn anklen.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen hinterlassenlassen, damit mein nächster Berater schon wißt, was zuan tunan.
Klingt das gut?
Sobald das ToolproblemProblemöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich wieder 1000%.
Sie waren sehr n gesamung undung sehr nett und höflich während.
Sassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen son nochillmit anderen anderem hilfebedürft sein sein?
Perfect, then we will do so and way way continue later later.
Thank you for your help.
Mitut mich, undrennen Sie wieder Fall und hde Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
The player the-M in the.
I need need it, because some of PRS-PRG are linked to the app from
The link also worked
It shows me my training successements and I can make the Ch challenges.
Can you unlock the linking bonus for me
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber keinen NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sichnecht gerneelfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel bereits zu einmal damit mitunden, um den Artikel zu erhaltenkommen oder ist das das erste Mal, dass Sie es verbunden haben?
Successcted connected to theSS-ORG app
And I can syncize the training success.
And I can syncize the training results.
For time
Okay, danke für die Information.
I bought- insoles last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an dasser Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Ant für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder fort, da Sie den Fall Fall zurück zukommen bringen.
Erstellen Sie beifarfft neues Caseliegen.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bilen Sietete unter Zwischenzeit Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and to to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, however, when we shown the error message “Server Error" during the checkout is displayed
Are there any problems problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie eine besorge ist ist, lassen Sie mich mich das überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, abernten Sie bithre Anfrage näherklärführlicher?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal to it
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren sowie es an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese werden sich damit demassen und so schnellst möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse zurückmelden.
Seitte entûr, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist, und dass sollten sie so sonell es möglich ist.
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sennten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne über den Chat oder E E-Mail kont besuchen Sie unser Support Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch, und einen schönen Tag noch!
The link link link does not work
neever
a second one was not sent to me
problem: I can't reset the password
Good morning,
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail, aufresse Ihr PRS-ORG-Konto?
O der Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Kaufinkauf?r
When I try to use the email to set up a new account, it says there is already an account
So I can't use the e-mail
I don't quite understand why.
Whether I have an account or not, I don' know.
Ich sehe von Konto me me Seite nichtto
Haben Sie diese E-Mail- Nutenario um einen anderen PRS-ORG-Service zu zuenden?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mitinen mit „NAME-F“.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell to me my first name?
Hello day am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
So yesterday season 1 appeared in battt
And in PRS-ORG I don't get any rewards that level 5.
That means: no premium content, no the newistist and and other other stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Upgradeisiertes Premämien-Abonnement erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für dich ansehen.
Darf ich Iissen Ihre PSN-ID wissen?
What does this mean for me now then so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problemlieing in unhe Details mit unserem Spielteam besprochen und la densthmen dereste Informationen vom Spielteam, dass dasselbe von anderen Spielern ähnliche Berichte erhalten und und sind dißig dabei einer einer Lösung zu arbeiten.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Weil. warten Sie  
Sie erhalten hier auch alle Updates und. URL.
Daenn haben ja sehr hart darfür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste erhalten.
Ich leite Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie die mit allen betroffenen Konten überprüfen können. Sobald dies repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does it mean that chat chat is over?
OK.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want like to payment
Regreet NAME-F
Können Sie dasteätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to activlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you got my trade tradeer registration number.
Greetings,-
Ich unterstütze ich mir dabei gerne.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so baldnell wieö bei Ihnen melden.
Registration documents issued by public authorities.
How do I get this?
To whom I I send to them this to
Wenn Sie diese Dokumente senden, die die Sie können senden, wird Sie so unnellstmöglich unser Team kontaktiert.
Mithilfe von Zahlungslinks können Sie die Zahlung aus der Ferne akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get the the function activate it?
Selbst nur Sie zuätzen, meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexiblenoöglichensichere Remungenzenungen zu zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können vor aktiv aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jlie.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll könnenenden Sie sich bitne wieder an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Doould mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, for Dragon Age 2 only I is offered a single purchase purchase the game game (1,99€) and an individual purchase for the DLC Bundle (9,99 €), so a total of €11.98€.
On PRS-ORG, there is a Complete version for 4.56.
How can I buy it at PRSameORG for this priceS
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei der Aktualisierung zu hilen zu sein.
Ich möchte Sie informüber PRieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten die Pre unterscheiden können und
Darüber liegengen keine Information nicht vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehrtügbar gemacht wurde.
Does this meanS-ORG would rather I buy the games on PRS-ORG instead of PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran dassbe
Das Spiel wurde sunset.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
okay, thank you for the info!
Gibt es noch etwas, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
No was everything.
Have a nice day!
Vielen Dank, dasshre mit anS-ORG Help Kontiliert haben.
Als Referenz können Sie uns unter der URL kontegeben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie geser geser.
Hello all,
Short brief
I take over over new business and would like to continue to work with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank for for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
Just moment,, am now looking your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und und PRS PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know aware of that.
All details for profile opening here.
Company entry and bank account details will be sent to you after the completion of the acquisition to open a new profile with you.
But can I then use theSS-OR two companies to make payments, depending on which of the two stores I am am?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld!
In dieser habe ich überprüft, dass Sie sich in dieser Situation aus Ihrem ersten Profil in derS PRS-ORG-App abmelden und bei bei dem anderen anmelden müssen.
Okay I thought so.
Is's me so okay.  
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after completion takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken abdecken.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise, everything is okay.
Thank you!
Gern geschehen Sie Sie Sie Sie können uns über den Live-Chat kontaktieren und unser Online Online-Support-Center bes Besuchen.ten.
Audem,lich Abschluss des Chats werden Sie eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen und die Umfrage auszüllen.
Ich wünsche ihnen einen schönn Tag!
Die als 5 höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche I einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked #44 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books books mentioned on March 20th of March.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Beben Sie mir eine Minute Zeit, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich es richtig verstehe, entsprchen die Buchschläungen nicht den Inhalten.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn eine Lösung vorliegt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no incon noot any inconveniences.
I know the correct sequence.
Thank you!
And have a nice evening. ���
Gern geschehen
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I'm now going to put you to one of our support staff who who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look up the
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items back.  
Nur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückgebenenden möchten, ist das richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort weiter der Angelegenheit.
Lassen Sie mich Sie Schritt Proorgritt durch Schrit erklären.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum was für das Gerät zurückgegeben haben?
Too expensive and
I would like the receipt to print printed out immediately after typing in type order.
But this doesn not work with your system.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, bist du da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie natürlich Fragen haben, kontakt Sie uns bitte erneut und und besuchen Sie unser Support-Support- Kunden.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, half has blocked has my account.
When I select the function for a password, I do't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden zu
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner inhrer E-Mail überprüft?
Yes, I couldn't find anything there either.
Bitte kfolgen Sie diesen folgenden Link URL URL   
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again register my new e-reader PRS-ORG.
G freut mich, hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
Theistration with my new e-reader also worked out
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He hasippedipped me with the map, which was out of.
What can I do?
The it it works, itimes hardly usable.
80% of the card payment does't even go through, even if the device has a connection at least time.
Es tut mir wirklich leid, von Ihrem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), actually we no't it anymore, because it worked so badlyly
I only dug it out out again now, because there are Christmas markets and I need further devices.
But every time I have one thing I get angry aboutyed.
Ich kann verstehen, dass Sie das sehr wirkimmt sehr ärgernd ist Sie sein m.
Sei Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mitendenschar Sch Fehil-Fehlerbehebungs-Schritten senden.
Murch die E-te wird es fürf Sie einfacher durch dieuf Ausen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Ist sonst noch etwas für Sie tun?
So far, have not received any an email-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie gerserunser Support- bes besen) aufsuchfen oder uns über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) kontaktieren.
Viel,s Spachen Sie und beim wunderschönen Tag!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I will look
I'm join to your conversation with NAME-M now
Wie kann ich Ihnen heute hilf
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenaunse was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
L 50000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfe empfehle Ihnen Posteingang oder denAM:OrdAM: zuprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierungung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüprü den, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Unterlagen bereitzustellen.
Bitte beantenen Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragenhaben, wenden Sie sich bit an undnehmen Sie sichaktivieren Sie unser Online-Supportcenter.
Staffees
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also only ask only question at a time, so I don't get confused.
A moment,, will amll you you one of our support agents who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguous, for example: "How can I change my e address?"
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll it check. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hi, I have a question...
App applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither neither PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details prüprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays, maybe...
Ok
Sobald die eintr eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor Sie sie verwenden kann.
So wird esiert esütachtet es
1
Klicken Sie auf I PRSS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business AccountKAccount““ in der Menüleiste..
2
Klicken Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-fungiste auf "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünsch PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
But I have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
I thought I was still letter with an activation code coming now I know now thanks for the help
That' it...... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasg, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antmwortung Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat jliegen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden sich gerne erneut an uns und besser unsere Online-Bseite fürentrale wenden.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite ok.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo Tag-F NAME
Es tut mir so leid, dem Problem zu hörennt
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.. 
Do I have to connect the cable individually the card reader and the bond printer to to or does does charges together??
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können beide einzeln und gemeinsam aufladen.
Okay, but then definitely something is wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitertesende und sieitet habe, um Ihnenm per E-Mail oder telefonisch kont ihnen zu kontelfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich nicht Ant Iige Antwort geben, müssen wir den Chat schließen.
nehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Huten Sie, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht geht es gut mit Ihnen
Könnten Sie bitte etwas genauer auf das Problem eingehen?
It always goes into offline mode because it doesn't close the update.
Even a new again did not help, even did restart of PRS-ORG not 
A notification always comes up that an update is available.
But it doesn't do the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchst du Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Las kann mich versich, dass ich ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn not work to
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundapps außers außer der PR-ORORL.URL.URL
Deinstallieren Sie dieS- installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG? 
If I install PRS PRS-ORG,, I don havet to reinstall all games, right?
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wätte ohne eure Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
No, thank, that was all :)
Es war eine Freudeude, Sie heute zu unterstzen.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe kontand haben.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo Tag NAME--M, sehr n Sie kennennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on evening Saturday.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt zu suchauken.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that with the account was: EMAIL
I think the hacker has the address changed.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie sie erhalten haben.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder als Spam-E-Mail erhalten.
790940
Vielen Dank, dass du mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Adresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die die Informationen Kon wollten, damit sie auf dem Konto akt den werden?
How is that be be?
This is obviously a hacker email?
When was this changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, las Sie für Sie überprüfen.
Kann ich fragen, das Sie das Passwort des das Konto zurückgesetzt haben?
I did not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch noch verbunden?
Ich will dir nicht aufdrängen, aber wir sind schon seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass sichserser unat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb 1 Minute antagen können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't arrived yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen beh helfen
Darf ich bitte des Buches,issen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können, wissen?
The new book is called
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im Lesen ist.
Which status, I only have the sample sample, the book is missing.
Darf ich wte wissen,e wel Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, had had a PR--ORG eRaeder, but it is broken.
Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf "Weiter.”
Tippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf „Anmelden“ und führgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and welcome PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and welcome PRSS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts didn't transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account but was debited a week or so later, it again, it was only two euros, but both times it was a unfortunate?
A few days ago I tried to connect my account with PRS-ORG, but the accounts did not transfer €0.01 € my account and and with someone I helped someone someone online someone, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, there were only two euros, but both times it was a bit unfortunate?

Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde alles tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf den Transfer mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were executed without card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that has to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.

Okay, then I have to find my login data
Sie können den E-Mail-Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die können-Sie die von unserem Team an Sie gesendet E-Mail überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-ser von unserem Team und damit die Mitarbeiter weiterhelfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without a PRS-ORG account.
After I logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.. 
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderenegkeits.
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.  
In.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
einen Moment bitte.
That would be great, thank you
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz für das Buch wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aöde Sie aber Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben, zuerst.
Great! many thanks. much    
I' do the same now.
Bitte Zeit lassen sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Erfolg hatten, das Buch auf Ihrem Pchenbook-Gerät ü üragenragen
Yes, it worked. Thank you so much!
beautiful day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work on
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Alsoesides, please ask only one question at a time, that I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How do I change my email address?"
As I understand me as there are problems with your card terminal.
Just to be sure, can you describe it more closely, NAMEM?
NAME-M_TEXT:In this case one of our support employees can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:Just moment, I will transfer you through.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check it
I'll now listen to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu höfahren, mit dem Sie bei Ihrem Gerät konfrontiert sind.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "Pay declinedined."
Customer service wanted our trade register number (51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sorgen ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank für dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüftprüft und ich kannheute dass Ihr Konto istiderhalb nicht vollständig überprüft.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie Transaktionen nicht ausführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation - ID - (z. B. die Passbildseite I Passes, der Untersch oderungseite Führerscheins oder
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietvertrag, der, in letzten 6 Monaten ausiert).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorgam für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, name is NAME-N.  
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I pushed coins.
I real that mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will get further consequences.
But I didn't go any further and early this morning there was a market ban ban on my account and I don't quite at it.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und es scheht, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt. also keine Sorge. Was kann dir helfen, einen Streitfall dem Nutzungsbedingungen zuTeamden sieh helfen, nach einer Untersuchung nach auf deiner verknüpften E-Mail eine Lösung zu finden.
Thank you.
So as I said.
I pushed theins andins and got my punishment for that.
But I didn't continue further and still got the embankment on the embankment.
This is what surprles me.
The first punishment was quite just
Mach Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit Ehrahr g sagen, Ihr Fall wird bearbeitet und von wird von mein Team betbeitenden Team behandelt.
Die Bearbeitung hatög aufgrund des Wartestlange-ög, und Sie sollten so sch wie wie möglich einmm Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change a permanent ban to a time limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Falle Nummer lautet „PHONENUMBER
„
English: Sie werden
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt wird und den über die Status besuchen URLuchen Sie in Ab „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen nachschauen.
Veritte auch bitte nicht die Mut.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückbekommen, das ist ist me meinem Bruder deriertiert, er bekam auch sein Konto zurück.
Vkein Problem,
Gibt es noch irgendetwas,eres, bei dem wir dirhnen behil h?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me your first name?
NAME-M
Gallo Sie hoffoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update the the game longer worked.
Ich verstehe. Ich werde miruchen, Ihnen so hem Start des Spiels zu helfen.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie Fehhler erhalten?
Da ich gprüft habe, ist unser Team sich bew Tes, das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitan arbeitet daran arbeit dieswas ar arbeiten, ich bitte Sie, etwas Geduld zu haben, bis das Problem behoben ist.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it, and then reinstalled it (the new installation was had a3GB in size).
This procedure has worked several times.
After the latest reinstallation the the game started at the very. unfortunately.
I also played playedonymouslyously.
Vielen Dank für die Information.
Lautschal Team weißg dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert, undser Team arbeitet dar deranaus
Warten Sie, während es Feoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem was Ihnen helff kann?
Sie scheinen sich vom Keyboard fernzuhalten. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it it will help them to know that I started the game yesterday approx
I deleted:04 o'clock and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it be be nice if I could continue to play with my old savegame.
Ich verstehe das, S vertrauen Sie, aber unser Team daran arbeitet, es wird schnell wiemöglich behoben.
Mach dir keine nichtsere, Unser bestes Team arbeitet daran und und es wird esobenommen
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es diesbezüglich mach.
Gibt es noch etwasg,was ich and mit, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your effort.
What happens things now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Accountonten
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut da
Anscheinend nicht das Spiel starten können?en
Yes, unfortunately not.
The instructions by email could unfortunately helpful ableable be.
Because the Anti-cheat window is not the problem with us.
But the secure starting-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instruction does do not.
There are some specified settings not are,
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich dieer Details die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe beben.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder PR der PRS-ORG-App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG App, as that would work work
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu linstlen und und dann erneut zu installieren?
No, not yet..
Should we delete the PRS-ORG App for and then reinstall it?
Ja, bitte versucheen das und lass mich wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And I get the error message "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
After, there are additional pop windows with the corresponding messages.
Gehe Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.

Tun Sie dass Gbe für den Launchern, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten den den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Where under Properties in the app or the PC? 
Found.
Then we'll test it now.
Thank you!
Sie sind j jzeit herkommenkom.. 
Habent ihr dort irgend einen Er Er gehabt?
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem nochhin, dann kontieren Sie uns bitte erneut und wir helfen Ihnen gerne weiter weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chats-S beende, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.

Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wundere einen sch schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I have opened ports, up LAN, updated the console and did everything else.
My players are slower and less reactive that are we a thanent enemy
I have the fastest players and the onesated with the highest rating.
How can that be?
We arere talking about PRS-ORG, in in case this d question comes up
Keie Suchhen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche ES-ORG-Adresse und E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfeprüfe. 
Wir haben Ihr Konto überprüft und es ist vollkommen in Ordnung.
Können Sie bit bitte bitteilen, welche Portore Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nense?!?!
Of course, my account is okay order.  
The ports that are provided.
I amm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie diehre Tore öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port Ihnen in Spiel Spiel geöffneten Ports.
Are you okay?
I expect a clarification.   assistant
Für welche Klarstellung sind Sie?
I even have a  100 Mbit/s internet
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie sich erneutte mit URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und Pass auf dich
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you like me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es es geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is, that have an old PRS-ORG account, and I no’t have access to it anymore because the email address no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but do not the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfeelfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
Since it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you couldated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bemerketen Sie, dass diehler beim der Schreibweise derwörterekte auf die Bewertung der Antwort haben kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Versuchen Sie daher, alle erforderlichen Informationen bereitzusthalten.
Bitte teilen Sie uns die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angährend der Kontoprovinierung): - [Geburtsdatum]
Einauf auf Kon Rechnung get Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kekauftes Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- ( (Network network where you play): - 127.0.0.0
Date of birthirthprovided during account creation): 18.06.1985 [Geb of birth]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: at bought via boughtpal and and it has already been changed several times
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, konnte das ist nicht nicht tun konnte B bit Sie, sich an weitereufordern Details sich zu erinnern oder einen Freund zu kontaktieren, wenn Sie vonand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und sich dann neu einer neuen Sitzung anzuschalten.
Too bad, because I would like to have my old account back.
Can you least least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch versuch versuchenen in Erinnerung ein einarigen Details einige Details, und sich kontaktuell mit uns in Verbindung set nehmen, indem Sie die neue Sitzung starten.
Esie haben Ihr PRS-ORG-Konto also dauerhaft verloren.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich an mit E-Mail-Anbieter zuzumuten, zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now redirecting to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitklären?
Unfortunately, we cannot connect the print with the withS PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that.
I've tried possible
D tut mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS SieGenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eineOS lite oder ein POS/ bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Sorry, Ixh doesn knowt what that is.
Could someone please call me?
PHONENUMBER
Ke gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne über unsere Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Theem Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example " “How can I change my email address?”.
{Alex:Card accidentally twice accidentally debited,,Card charged despite un payment,,I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that It get's confusing.
NAME-M_TEXT_F:In this case, one of our support employees can help you better solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you now
NAME-M_TEXT:I am sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look that up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now now.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenen Unannehmlichkeiten,
Ich verstehe Ihre Sorgenisvol.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat zwei Minuten lang unterbrechen, während ich mir Ang für Sie? Details anschaue?
NAME-M, thats no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft,esehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe überprüft und und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Ihre vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that' why we didn' not receive a payment report by mail since yesterday?
Ich habe dasgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskalere.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das eigene Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lheben.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dieses Problem vom speizierten Team gelöstelt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert werden, aber falls nötig, werden sie Sie auchrufen, um dies Problem zu lö.
Ich verstehe, dass dies eine An einsitz Sie ein Bedeutung Besorg ist.
Sei versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit dirhnen Verbindung setzt wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung überüglich des Problems erhalten werden sobald die Problem behoben ist, können Sie Transaktioneniert,
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung zum Update desüglich des Problembehebung und sobald das Problem behoben ist, können Sie Trans Transaktionen durchführen.
Okay, in what we are completely verified?
It says ice-line that I amm.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-reader.
When I opened the book I got the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by the PR--ORG (DRM).
you must reactivate your e-Reader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (
Please visit URL for more information.
I could not find anything on your website.
Could you please help me?
I until now, I problems had problems.
Kind regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Gön Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünne I einen schön Tag Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Esaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weile nicht mehr nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine einiger Zeit lang nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, setzen Sie uns bitne erneutumaktieren.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning public library this morning today
Vke für, Warten. 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestrebeneben, um Ihnen zu helfen

ichch bin mit Ihr fortfahren
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist,
Gerne untermeiner mich gerne mit Ihnen per E-Mail in Verbindungüg oder Sie können uns erneut einem für Sie günstigeren Zeitpunkt kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day
Please forgive me for not answering immediately.
I am working and can not not respond right.
I' try it in the evening when I'm home again.
If that still doesn't work I I will contact get you again.
Für Ihre Informationen werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiter weiterelfilfre weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezakt, um PRS-ORG zu starten.
Yes, that is correct right
I can't log intolog game the game.
I get shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich nachsehen, was am besten getan werden kann.
Im erstenst möchte ich mich beifür die Unannehmlichen Ent entschuldigen.
Ich untersuche das, bitte bleib Sie mit Verbindungen.
If it helps, I have already restarted the mobile phone and tried to log in via WLAN and mobile data.
Unfortunately to no luck.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein beresetes Problem handelt und das Team wird baldn Lösungung veröffentlichen.
Sobald Sie dies getan haben, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be back to normal tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn du möchtest, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es alles für Sie erledigen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the problem.
Unser und wirdakt in den nächsten Werktagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung treten, Die die KontakktsGeschwindigkeit von uns hzahl von Fällen inhängig ist, die in der Warteschlange vorliegen sind.
Vielen Dank für dass du so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie j soen ruhigen und geduldigen Person geholfen.
Es war nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heutestill noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I wait wait for the email and hope that the problem will soon solved soon.
Otherwise, I have nothing further.
Thank you! much 
Es freut mich, dasshnen heute behilflich sein zu können!
Vielen Dank, Ihre Kontaktauularzung PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email address for simplicity sake during registration.
I would now to to change it to EMAIL
Can you please change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Esch bin froh, dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einer An um, eine zu ändern.
In der geben Sie in der E-Mail sowte das alte E neue E-Mail-Adresse ein.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte schendenen Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass,erealdie Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, wird unser engagier Mitarbeiterteam dienderungen telefon über vornehmen.
Gern geschehen.
Gibt ich Ihnen sonst noch bei etwasgfehl?
And under which number can I call?
I have sent the email just now.
Ritte rn Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie Änderung beantrags wurde.
Sind Sie noch da?
In additionally please please ask me question question a at a time, so I don donm not get.
I want like change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently seems an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payment should be made
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie es mich um, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über einen Webbrowser in Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie ob der rechten oberen Ecke das Profilsymbol aus.
Wählen Sie "Profil-Details“
Wählen Sie "Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kont Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weitersetzen“.
Sie erhalten eine SMS an diehre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen zu
Kann ich Ihnen sonstens bei etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitereragen haben, kontenden Sie uns ger an und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Schön, kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht es aus aus, als hätt ihr Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?

I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has already already done before with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume assuming that' when when time the the account was attached to PRS-ORG.
After I had discovered the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
exactlys exactly what I like but not "Poonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können I Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Schiergang hier finden: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Anliegen für haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt soll Sie in neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen können
Kann ich dirhnen sonst noch weiterhelfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Other than that is there have no further concerns.
I a nice weekend!
Gerne geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me me your first to?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and but I can play the game because only the preload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn ein PersonutzerSS-ORG hat, ist, ist er/sie incht für Trial desilf, jedoch, nur Spieler weltweit mit demselben Problem konfrontiert sind Keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, etwas Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can canm' able able to play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensimb for the effort, can offer you?
Da mehrere andere Spieler auf der ganzen Welt dieses Problem haben, bemüheniten wir daran, es bald zu beheben.
Eine Entschusdigung zu leisten ist für uns w sehr schwierig.
Es dauert nur noch eine Weile, Bitte warten Sie, und sobald die gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe,lich, dass Sie ver verstehen.
I' really disappointed. that
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist ist eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Kibt ich also sonst noch etwas tun, w ich dirhnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair's virtual assistant 🤖
Hi, my name is NAME-F.
A moment please, I' look.
I'm to to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) does work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebenbt haben
It says documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden können Sie uns eine E-Mail E EMAIL mit den Dokumenten.
Sind Sie noch da?
All clear, it's done
Thank you for the prompt handling and the verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bachen Sie sich keine S keine Sorge, Sie werden schnell über und überprüft sich so sonellnell bald via Eald per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch irg, was ich für Sie tun kann?
Thankonderful, I thank.
That iss all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleib haben, wenden Sie sich bitne per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser SupportcenterSupport
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Can you want me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, ichoffoffißtoffhopst, dass es Ihnen gut geht!
Wieit ich Ihnen heute helfen kann?
My in-game language doesn't match the language set in the settings and I can't change it.
Before it it was in in German, now it is in English.
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde ihn Thema me prüfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit dem nicht änderbaren Spielsprache zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there
Alright!
Darf ich fragen, welche Sie erhalten welche Fe Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie die Sprache des Spiels ändern vers
You can change change the language
You can only change the audio language.
However, I would like to change the text language
Alright!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die imten beschrieben werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > mit;gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Icon und wählen Sie Spiel &gt; Eigenschaften Startoptionen &gt; Spiel; Sprache Language.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll looking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn notnt write to you write yet.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Viel für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem dem verknüpft ist?
Im Übrends tutschuldige für die Verzögerung der derwortwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will set up a new account.
Ich verstehe Ihre Borgheit.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per denat oder E-Mail, wir wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten und sie l dashnen Profil für für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schhrichtung Ihres Profils zu schließen, impliert, dass Sie es erneut öffnen können.
Wurch die Löschung des Profils bedeutet, dass alle mit ihm verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a great day.
Gern geschehen.
Es war eine eine Freude Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass geht Ihnen heute heute gut
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre- the the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have completed a PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I, however, am unable able to play this game.
What is the reason for
It be ready to play today
Will I get my 15 euroros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helf Ihnen Sie jeden Fall beh da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte I dar inform ein,es dass es ein bekanntes Problem gibt, das sich imoment stattsteht.
Ich würdehle Ihnen, bitte einearten Weile zu warten und up überulden.
Das Team prüft dieses Problematik bereits wir weitere andereichte darüber ähn ä Problemelicheeldet.
You made this mistake mistake last year and now had a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich kannstehe die die Besorgnisalt und und schzen und En Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bit sorge, Sie werden das Spiel ganz jedenfalls spielen können.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team wird es löö versuchen.
How long does it take to estimate? long?
Where could you claim the money money money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde. daiele Spieler sind von diesem Problem betroffen, und im Moment versuch man Team es zu beheben.
Emzeit haben wir nichthrlich gesagt nicht, aber es sollte nicht lange dauern, da es vorrang hat, jheute ist es.
Bitte warten Sie einen Moment, um wir beh behoben beh.oben  können. 
Okay
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank for the the information.
Good evening.
Vielen Dank, dass du hier kooperativ und verständnisvoll bist.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Payments are reject for terminal
Also addition, please only ask only question at a time, that I don't get confused.
How can I help you today?
Anifferent problem
I' sorry to hear that, NAME-M.
What kind of payment problem you have?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the if you and your form are short and clearambiguous, for example: "How can I change my email address?
.
In this case, one of our support employees can help you better solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don nott see transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I willll forward now now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll watching review your your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Wenn dies erledigt ist, freelfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen zu helfen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktionen erst ausführen, nachdem die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich würlage vor, dass Sie Ihre E-Mailails oder den SPAM-Ordner überprüfen sollten, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for the ver?
I have uploaded my ID card.
I amm at the fair fair right now and need the device.
Ich se sehenute, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail zugesnd wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie sie und beantworten Sie sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedreben, Transaktionen durchzuführen, doch dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte prüprüfen Sie die E gesendete E-Mail mit antworten Sie mir sie, den angeforderten Informationen.
Sind Sie noch da?
I am just right, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mitaktaktionen starten.
Gibt es sonst noch womit ich Ihnen helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern gesönin!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G Terminal arrived.
Unfortunately, it does not work
After the up aup, an test amount of 1,0 € was entered and an "internal error "
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie einige Sekunden länger und und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
But I have to do what you write first.
Natürlich, bithmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to be working again.
Thanks you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank für dass Aufklärung, dass das Problem geloben ist.
Kann es noch etwas,ebenomit ich Ihnen helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi, my name NAME-M.
Schön, dich kenz zu lernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can unable to log into the web app.
I had already added picture.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I have also pre-ordered PR the the PRS-ORG account, but can't log in the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Berechtigung bezügleich der frühen Zuangsiffs zur PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen seitdemfort auf die Testversion zu, oder?
But there I no longer had access to the email-mail, because it was deleted because of the age of t-online.
Yes but I I pre-ordered PRS-ORG.
I would be like to show them to you.
Sie haben jedoch nichtinen Zugang zur voll dieige Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Sas Sie es am 27. September erhalten
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG-Test den Ngriff auf der Web AppApps unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Did I pre-order it?
Sie können die Web- Zugriff auföglich nicht auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie erhalten deniff auf die Vollversion von PRS-ORG Version,, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles über den Zugriff auf die Web-App alles hier nachlesen: URL
Of already, why is my account not eligible?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Kriteriensk die Wredit zu erhaltenfahren zu kennen.
Ausführliche Informationen finden in diesem Artikel.
Einer der Gründe dafür Sie müssen einenweise: Sie müssen einen PRS-ORG- inubS-ORG-Club in PRS-ORG aufstellt und sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um fr den frühen Zugriff auf die PRS-ORG Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made an change change change to have questions questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
As the
Now now now, I want to prevent people from thinkin that belongs to me.
Therefore, I sent them a current bank statement and want like the have the account to be name PR name.
Wh registered
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder.
Vielen Dank für die Angabe.
Um den Unterzeichn derennung der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines leitenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die vom oben genannten leitenden Angestellten unterzeichnetrieben wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing direct and also no registration of!
What is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verf.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass er den Namen „PRS-ORG“ reprästiert senden Sie uns bitte an uns
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich,, kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wunderbaren Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My PRS-ORG has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed changed
Wie ich überprüftfte, haben Sie einen Fall bezinsegen, dass Ihrh Konto gehackt wurde, angelegt.
Himmt das?ig  
When?
Already before?
My account was hacked today.  
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
D wird heute vorgehen: Wir werden dein eine Kontoegherstellenern helfen Ihnen bei der Informationualisierung Ihrer Information..
Darf ich dieissen E welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it says now that there is not available
That was the email
Alex did nott them.  
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail trägt den Betreff „Überprüf Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Orddnner erhalten.
Bitte überprüfen Sie diese für allen Ihre aktiven E-Mails, bei Sie verwenden und auf zugreifen können.
Bitte teilen Sie den Code,, Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you mind me your your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PRS PRORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play play beta today (Early Access) although of course it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, mdestden gerne wissen, ob du den Beta-Zugang über PRS-ORG erhalten kannst.
Ich werde mein Bestes g, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage beschegeben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-VersionS-ORG auch spielen können.
I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-order customers can play.
Are they linked?
will it still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihin Ihr Spiel genießen.
Gib Gas!!!
Abger dem Gleichen, gibt es vielle etwas,eres dem womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
es istut mich,fachhnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass haben hatten Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Bleib sicher underund gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wissensbasbank unter URL &amp; URL auch für IngameGame-A-Anfragen nutzen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe es geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie-?
Or to crest of Dynamo Dynamo Dynamo Dynamo Dynamo Dresdeno Dresdenesto Dresden? 
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte-Spiele erhalten können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It cannot be found on on the market market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort ableatz oder oder wenn im Spiel eine solche Sonderaktion durchgeführt wird.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur im Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf ablestellte..
There are Gold, silver, and stadium
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stagesiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete complete!
If you make it so big in the game, should be be available!
There are nearly 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was du versuchst zu wollen, aber der Transfermarkt wird von Spielernernrol.
Wir füllen den Int nichten damit auf.
If nobody in the pack can can get it, nobody can offer it!
Maybe should perhaps free them!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meininem Team teilen teil
Gibt es noch ir,, bei dem ich dirhnen behelfen kann?
No, thanks you
Have a nice evening.  
Ich wünsche Ihnen eine tostauchtliche.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want to tell first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and cannot start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine today empty the cache. empty  
I did that and then restarted it
Then the game was still not running.
Then I pressed the repair (my (ague also recommended to me as well that it was not possible this morning).
After the repair, I restarted the game.
Game still cannot be started (Problem is the same this morning)
Ich verhehle Problem. Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie derzeit PRS-ORG nicht starten können.reten
Siehne einen Fehler?kennst assistant
No, there does not return up error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schenden Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Alsenationsadmin bestwzen" und bestätigen.
ok, I did it
Fassen Sie jetzt jetzt das Spiel Mal durch PRS-ORG durch
No change.
Does does't work.
Ok Ordnung, kein Problem
Ich weröe I Hilfeileikeleln mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absper Abstürzen/Festpittzen Problems kontaktiert hast.
[URL]
Versucheen Schritte:
Bitte versuchen Sie Hilfeil link Hilfe-Artilfe heute selbst, und wenn das Spiel nicht startetet wird, dannze dich bitte wieder an uns in kontakttieten und siere dieseede, du hast alle Feritrittsferitte geucheht und eine Erstattung wunschestst.  
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at that.
Thank you for your support!
Wenn Sie zu Fragenftige Fragen haben, waktieren Sie bitte die PRS-ORG Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganzen Sitzung, Ich schätze das wirk.st. dass wünscheine schöne Zeit, lasse kleine Enttäuschungen sie nicht ruinieren, viel Glück und weiterhin ein Lächeln, immer!
Wenden Sie sich für allefrage zu der in-Game an uns zurück, und URL für Tipps und Tricks. URL
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hi, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, I would like to take advantage of the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I was unable to personally receive it.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the bill number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Gerätze erhalten oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation mitgebenen und das Team wird sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es nochst etwasendan and bei dem ich hhnen behilflich sein behilflich sein kann?
Thank you, and if the colleagues contact me, everything should be fine.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not paid out
I'm it,, apparently seems an be an error. occurred.
Also, please always only ask one question at a time, so that don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now now at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January payments in arreached
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie vorhreze Zeit zuhreze Ihre Auswahl der Auszahlungsseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind. Sie diese sie innerhalb 2-3 Werktagen erhalten
Okay, I'll I wait for payout, thank you very much.
Bitte warten Sie einige paar wenn Sie noch immer nicht nicht erhalten haben, bitte kontaktieren Sie uns erneut und unser entesendeses Team hilft Ihnen weiter.
Gern geschehen!
Kibt es noch irg bei dem ichelf helfen kann?
No, thanks..
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenaktieren Sie uns erneutte undmalchek und besser uns unser Online SupportSupport für. Hilfe  
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Changing the account profile through the website doesn not work.
It loads and loads and loads, nothing nothing nothing.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,,, I'm reviewing into conversation chat conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problemen zu hören, mit denen Sie konfrontiertfen haben.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuch Sie es bitte mit einem anderen Browser, da sche scheint sich um eine technische Problemne zu handeln.
But it has remained the same.
Esas tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte steilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
T tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with the PR-ORG.
Unfortunately, it same again every time..
It just loads the the time, a circle that thatating and I left it charge for 4 hours and it iss still just turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören, Ich habe versucht, die Einzelheiten zu überfenfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie es eine neue PRS-ORG-Datei zu arellen, da gibt es einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte erstellen Sie eine neue PRS-ORG-Datei. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly, I can't work when I want to complete my account.
Ok, I willll it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen. 
Vom Profil „PRS-ORG“ und ffahren und mit der Neistregistrier Profils fort.
Okay, I'll try and and get back to you if something goes wrong.
Wirgern wir Ihnen gernelich gerne weiterilolfen.
Gibt es son etwasg was ich für Sie tun kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently seems an error an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In description it looks like this and there is a protective film on the display "Slide" is written on
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There's no number.
Vorsienen Sie den den Kartenleser von dem Ladegestell zu
It is on the package: PHONENUMBER
We don't a charging station, it iss charged via the cable
It' the PRS-ORG + Printer.
Vielen die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen wic einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, that way I don't get confused.
I have a question how can I end my account?
Can call me please my my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you you ask your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
".
Ok..
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen best gut helf h helfen kann?
Yes, I changed changed account changed
How can I set up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufsetzen möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
G
Bitte melden Sie sich auf URL an.  
Bittelen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought
Then what can I do?
D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließ erhalten schließlich eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Handy-Nummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am here..
Weit können Sie auch auf den folgenden Link für weitere Informationen verweisen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can I can't get to the the console.
But I can't get into the Companion app/WebApp... it looks like the Club has been reset. 
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I am not not at home and can nott to the console.
But I do not get into the Companion app /webapp.. it looks like if club is reset.
Can you see if something was changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, haben Ihnen Sorgen bereitet, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und es Ihnen sohrint, als wäre Ihr Club zurückgesetzt worden.
Habe ich recht?
Machen machen Sie sich keine Sorgen, ich werelfle Ihnen helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't try the the console right now.
But Web WebApp doesn't work and the club name is looks different I think think.
Can you tell me if anything was changed in the club in the last 24 hours?
Könntest du bitte die E-Mail-Adresse des mit, PRS-ORG-Konto zu auf das Problem hin zu überösen Informationen ich benötigen Details Details Det senden Informationen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen,, gibt es keine solchen Änderungen in meinem Konto.
Ich mö Sie bittenhr Ihr zurückwort zu zurückzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that' is because of maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset as,?
So wie ich sede, gibt es solche solnderungennderungen nicht.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I' at the console on Friday and see something else.
I freut mich, dass ich Ihnen h Ihrem Problem weiterelfen konnte.
Dies hätte ohne Ihre Zusammenitar nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter der URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gem. hatten. Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. Vielen Dank für dass Sie so verständnisvoll zu sein w und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to talk to an employee.
I would like to speak with an employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice tos ee 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please me to rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I lookll check
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte dläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelf Ihnen dabei bestne unterilfreich.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work to with it again.
We urgently need it.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser Team arbeittes g arbeitet Teamet an dererselben Sache.
Sobald sie erigigt ist, mel sie sich per E-Mail bei Ihnen mel mel.
But why does it take so long?
You have received received all necessary documentation
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, Sie Sie gerne eine konkrete Zeitachse kennenlösen würdenn, leider habe ich solche Informationen nicht
Diese Angelegenheit wird von unserem engagierten Team behbeitet. Saldenn sie ihre Arbeit abendetlossen werden sie sich an I in Wiedbindung setzen.
Weitere Dokumentlagen könnten später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsite usw. umfassen.
We have already answered this email.
I don't understand that now.
We submitted submitted in submitted filed submitted everything? everything?
Did you received the documents?
In dieser E-Mail haben Siehnen Siegetagt, umhrehre Dokumente von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für DokumentaktualUpdates genanntähnt.
Bitte überprüfe es einmal und antworte auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit sie auf wieder bei dir zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Ok, I willll try it.
I have already to you so often.
I have't received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gann es sonst noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
yes, it has
thank, no, otherwise you can't help me.
Viel,, danke für dass Sie mir bestätigen.
Es tut m für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sichhnen kann ant umenenden.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Ch Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have had had access access problems to PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not receiving answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, “How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that's confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there seems a have been occurred error.ared  
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you through to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter. 
Lass mich sehen, was ich für dich tun kann.
Kön ich bitte zwei Minuten Zeit,, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a answer for two weeks and cannot use the system.
Ich Geduldääre schätze!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft, und ich kann sehen, dass unser Team sichtes Team dies untersuchucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen ver diesem Problem sehricht nachhen.
Mitteilung: bitte nicht,orgt sein, Ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es nochst anderes,om dir zu Ihnen behilflich zu sein?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We are not getting any support.
Theven payment device has not been replaced to this day
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind und dass dies ist gchtfertigt.
Ich würde dasauso fühlen, wenn es bei mir passieren würde.

Ich werde auch I hohe Priorität für Ihr Anliegen setähr.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwasgendet, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schetzt schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenenden, sich bitte wieder an uns in Verbindung und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it an error has a problem occurred. 
NAME-M: Also, please ask only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you best if you you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How do I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up this
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der An um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Änderung von Ihnen befordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitenden Sie bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse an uns.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done it.
EMAIL
Is my new email address.
Inay, gibt es son etwas etwasereseres, womit Ihnen ich hen kann?
I have just sent an email.
Inaydn Sie, gibt ich noch etwas gibt, womit ich Ihnen behelfenreich?
Should I'd better call
Ja, bitte rufen Sie uns an und und sie werden die Details über denfe Anrufändändennen.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want me your first name?
Hello, I'm NAME
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and it was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I probably bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie haben Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft!
Ich helfe Ihnen dabei! dabei   
Thank you very much
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was wrong.
Vielen D dieündenmail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal unter diesem Konto EMAIL gekworcht haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolg, und eine ist erfolgstehend!
Wenn Sie die E-ruck haben, dass Ihnen sechppelt ausbezahlt, setenden Sie sich bitte an dem PRS-ORG in
Sie werden dir dabei helf anden!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.up   assistant
Yes, I noticed that, that Paypal had me two invoices with the same amount.
OK
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgotten password forgotten, but the email does not arrive.
The email to with the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Kennwort zurück, lassen Sie Sie mich dastehen..
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you very much for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch ir geben, bei dem ich Ihnenilflich seinelfen kann?
No, that was all, thank you very much appreciated.
Have a nice you day to..
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help wurde.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one tillashop per day.
How can I overwrite this - we have a meeting ton evening.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG Lite
Or it, must be PRS-ORG - how can I find this out?
Danielen,ke für die Bestätigung,
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engagiertes Team, das sich dieser befasst.
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnell wiem bei bei Ihnen melden.
Ich verstehe, Sie m gerne eine konkrete Zeitachse kennenlöören; Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass sich un Team Team sonell wie wie möglich bei Siehrekommen..
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich
If we can reopen the tillash, that would be everything for now start.
Thank you.
Bitte men sorgen Sie wollen, unser Team wird sich mit Ihnen abstimmen.
Gern geschehen.
vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Centercenter
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will look with your enquiry.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look.
I' listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:S am, it seems that an error has just occurred
Könnten Sie bitte Anhre bitte Ihre Anfrage hinetaus, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We would lose a lot of revenue today if this is not done in a timely manner.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen bei dieser sicherlich behilen.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engag arbeittes Team arbeitet an dem Gleichen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers here who have left because they couldn't pay.
There is also no ATM nearby ATM where we can send the to get c get cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweisizzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the being done on the department department today?
We have a sample sale once a year.
Y was yesterday and today.
Next week verification will be do any good anymore us
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbe wieder bei Ihnen melden wird.
Ich habe meine Dokumentation nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long will it take to process that?
Ich verstehe, Sie m eine bestimmte Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like me tell you first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte teilagen Sie mir mit, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I amm doing well, thank to your askinging it.
I hope you arere doing well.
So I I have the following problem: my PRS-ORG account, which under the email EMAIL was runninged, was hacked and changed email there there
This no that I have access access to my account.
Now, would be great, the problem could the problem be fixed again.
Ich helfe Ihnen sicherlich, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und hdeehnen Sie sch der Sicherung Ihres Kontos.
Machen m morgen Sie.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein wenigisschen aufärgerlich, wenn ich mein meS-ORG-Konto nichtmelden und eines Matchs spielen kön.
Sind Sie sicherer, Sie haben die richtige E-Mail fürAdh für Ihr PRS-ORG-Konto get
Ich habe kein dieserS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-.
Yes, that was the email address which the PRS-ORG account was running on
But this mail was changed by the hacker.
There attachment a picture attached attached
Obwohlbstimm wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, als ob Sie eine falsche E-Mail teilen.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für beliebigen Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed into: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it comes across again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail tr den Betreff "Überprüfen Sie die Bereigentzeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what's no App there
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen,n was was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wennden Sie in Ihrem POS einloggen?
When I go to the app, it shows to add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit der Kasse zu verbinden?
The app is the PRS-ORG posOS app
therefore, I did nott understand the question.
Könnten Sie Ihre Anrage bitte erläutern?
Könnten Sie bithreichfhrere Details zu erhrer Anfrage näher erläutern?
If I go to the app, " appears "this device is not registered", then you can go to connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS- haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cout System App
Könnten Sie mir bitte mitteil, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist?
I am at the first commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power-on switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne, der Problem zu klärensen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have a new new device and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can select select no language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartleser neu zu starten, been Sie einfach den folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Mricht „Eufutby-Modus ein.
DrLang drücken, um das Gerät auszuschalten“ erscheint.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausschalten“ angezeigt wird.
Lassen Sie die Bild-T los, wenn der Bildschirm gehtert ist.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie das Gerät erfolgreich abgeschaltet haben.
Schalten Sie es dann wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately away.
I did not have to call or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, bitalten Sie das Gerät bitte ein ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and stayed NAME-M.
The device is connected to power.
The cable lights up at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet therefore therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bchst, das Gerät aufzuladen und es erneut erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definiter funktionieren wird.
Okay then I'll try this.
Otherwise I will contact back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welches Problem Sie da habenkret haben?  
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie ein Problem bei dem-Downloads des
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the download of the game?
Ich helfe dirhnen auf dabei, der Problemechanikeding Francy 2 nicht mehr weitereding
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately I don't see a download button on the PRS-ORG app page
Yes.
Only buy it again.
Ich ratefehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen dann erneut zum Download über versuchen URL
Brauchen Sie Hilfe bei Stufe?

Es hägtft, Äwungsen von Änderungen.
An sieht so aus aus als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies istellt uns vor eine schwierige Situ, ich würde Sie daher, bitte um dieses Chat-Fenster zurückzukehren, da es ansonsten bald aufgrund dessen einerenbindung getriggert werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I willll with it with UP and Down the PC
Ias meinen Sie mit "up and down the PC" (auf und unwärts vom PC)?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:In, addition, please only one question at a time, so I I dont get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a that a occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I willm transfer you put to to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll looking.
I will now listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the sales tax?
Ich kann sehen, dass Sie ein für Sie wichtig ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleichfort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need  19% VAT on the receipts.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ und ti ti Sie Sie iOS iOS nur aufBearbeiten."
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld einebenügen,” um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern automatisch Änderungen automatisch.
I did't find the Tax button in the list...
Bitte passänd Sie Sie ob obige Informationaben in der PRS-ORG-App.ändern
Sind Sie noch da?
That does nott me.
Can I make someone person person?
Es tut uns leid, dass wir einen Rückruf für Sie nichtanlassen können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berateraterchen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
we urgently require a callback on the topic of payment links, the for the past not worked working for almost a week!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungsverknüpfung zu erstieren?
but are generated, but not in the sum.  
Sie können mit deninnen Zahl die Zahlungen zugegenhen.
ichch werde Ihre Anfrage jedoch an das dasprechende Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen unterhzen.
There are no information, which means that it cannot be paid.
Our customer has around under500000UR with us.
It has forwardeded but we don no real answer.
Karfnen Sie bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
I tut mir leid für die ich- spät antworte.
Ich kann,, Sie Sie uns aus M Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte wakt Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't really understand what " online shop " means.
I have an online shop, that that is not what I mean, right?
Is there an onlineS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Verkaufnen von Ihren Artikauf,
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendungestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Esusatzätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsostenühren.
My question is, do I have to choose the online store when entering the item?
Where are the items be be displayed?
Die Artikel werden auf Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?

I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do people get out an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Es handelt sich um eine optionale Dienst handelt.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, and that didn't help me.
Do there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie?
, dass ich versuchen kann, sie zu gut beantworten,
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, diese zu beantworten?
Hallo sind you still there?
All right, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dirhnen?
My problem is that I can no longer log in to theS PRS-ORG server.
Könntenest duhr Anliegen bitte etwasetaetaillierter darlegenutern?
Then it says it has already been linked with another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I have' longer have access to these or any data data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, Stimmt das?
Yes, it can' possible to play online online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die Ihnen Spiel betreffte Fragen zu beant.
Sie Sieissenissen ich weiß auch auch dass Sie k und ich bin auch ein Spieler, ich habe viele PRS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Kannnen Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit demh PRS-ORG-Konto angeennen?
Now I have another error message when logging in
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried it times times...
But it doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, wird diese Chat-Sitzung möglicherweise jetzt automatisch beendet.
Weitere Informationen oder Hilfe-ikelikel finden Sie immer unsere WissensdatenbankURLURL.
Iin Anbetracht Iine wird Ihr Anliegen in Kürze Zeitbezie, aberteien Sie sich inte vorhand Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln und weiter Lächeln ver weitergeben.

Tiefer Sie uns jederzeit an und und wir werden es wieder aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, Sie bekommen also Fehler, in denenagt, dass Spiel bereits bereits mit einem anderen Konto verknüpft, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Keachen Sie sich nichtte s,. werde ich versuchen, mein Bestes zu geben, um Ihnen beim dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it doesn not.
I would like to link it but it does not work.
It error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Tool Tool zum Überprüfen der Details von unserer Seite konkommen müssen.
Können Sie es nachstehend sein, dass nach einigen Stunden zu kontaktieren, da wir alle dieses dem Problem mit dem Problem stehen dem Tool gegenüber sehen.
Okay, I can do that.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also dachachte ich, wenn Sie Sie er zulassen, kann ich diesen Fall für Sie in der Wartenpositionleave fürten, damit Sieuch nicht erneut zu erklären..
Sie müssen nicht von Grundne an begen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Not Notizenizen machen, damit mein nächster Berater schon weissent, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Toolproblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto nat sicher 100%.
Sie waren während der ganten Sitzung nett und höff..
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann.
Perfect, then we will do do this way and you continuell continue here later
Thank you for your help
Gern geschehen, bitte setzen Sie den Fall erneut an der ich Ielfort weiterh weiterh.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRSS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus.
There player NAME-M is in there
I need it because some of them are linked from PRS-ORG with the app.
The link also worked out.
It shows me my training resultses and can make the corresponding challenges. 
Can you unlock the linking bonus for me?
Also hast Sie die App verbunden, aber ke NAME NAME-M?
Ich werelf Sie bei gerne dabei unterstützen.
Nur zur Bestätigung, H Sie Ihr Spiel auch zuvor einem Item verknüpft, oder das ist das erste Mal, dass Sie esn verpft haben?

And the training successize I can synchronize.
And I can synchronize the training successes.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inlays last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffene Team weiterkalieren, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sob die er gesche ist.
Die Zeit für die Antwort istäng von der Fallplexität und der Warteschlange ab
Bitte setzen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall an an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay, so I I should just wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
teililen Sie bitte Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello and and to PRS PRORG. 
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the error message " displayed at us when concluding in the Error" checkout.. the  
Are there currently general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies dies diese Sgelegenheit für Sie von Bedeutung ist sind, L Sie mich das sofort überprüfen lassen
Darf ich bit bitten zwei zweiuten Minuten, die die für für Sie für Sie zu überprüfenzu überprüfen?
But surely?
Vkein vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön könnten Sie Iteichführeinghre Anfrage näher erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment the the error message ServerServer Error is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Kklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und mel dieken, an unsere zuständige Abteilung weiterleiten, die sich damit dem beschäftigen und sich schnellstmöglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse zurückenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und er so schnellstmöglich damitbeitr werden soll sollte
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored stored stored is only a local test account. 
Es tut mir leid, aber unider Team kann Ihnen die E- Eil leider nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitereragen Fragen, w wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
The link sent does not work.
Never. 
A second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die E I-Mail, die Sie angegeben haben, ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter mög-Mailen Sieresse fürh PRS-ORG-Konto äspricht?
Oder der Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the mail to set up a new account, it says that is already an account
I I not use the email address.
I'm quite quite not.
I don't know if I have an account or not.
Ich kannhe vom meiner Seite aus nicht das Konto sehen
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-D verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync thebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
I Ich hoffe, dass geht es Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season first in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get rewards that level level5..
That means: no premium content, not the new specialist and the stuff.
Although I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie die Aktualien derutscheineium Premium-Pass nicht erhalten haben.
Ich werde mir sicher Details für Sie ansehen.
Darf ich Itehre PSN PSPSNwerkID wennung?
What does that mean for me now, so do I have to do nothing anymore?
And that is be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dein Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert. Laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten sißsvol einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas zute warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Dail Sie sich sehrart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben werden kann.
Ich möchte auch dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser Spezialis, damit er sich mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sob sobald es repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
OK.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I would like to make a virtual payment
Regards, NAME-F
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Translate the
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
Whenuring the order process, you have received my trade director..
Best regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, werden sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documentsistration documents issued by official authorities.
How do I get this?
Where do I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich bald schöglichst bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Iie kann in Ihrem Profil ist diese dass diese Option aktiviert ist, Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Nur zur Best best bestdezen, meinen sich auf PRS-ORG oder die Zahlungslinks zu beziehen??
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie den folgenden Link: URL
Sie können Zahl aktivakt Zahl Zahlungslinksknüpfungen verwenden, die bereits aktiviert wurden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort Ihrehnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben soll können Sie sich jederzeit erneut an uns undendenunser Onlineonsultieren Sie unseren Online-Supporters online.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Womit ich ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only there there Dragon Age 2 only a single purchase of the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), so a total say 11,98€ in total.
On PRS-ORG, there is a Complete variant for 4.56€.
How can I buy PR from onS price on PRS-ORG price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Updates zu aktualisieren.
Ich möchte dich dar hinweieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die Pre beidenh unterschiedliche Pre,
Z gibt es dazu keine Informationen, da das Spiel, auf Sie sich beziehend, vom Markt genommen wurde.
Does this mean PR PRS-ORG would rather that I buy the games on PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find that surprising.
Dies könnte der Fall sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können es jetzt tun.
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for for the info!
Gibt es noch etwasg, bei dem ich dirhnen hilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-OR PRS-ORG-Hilfe kontaktiert.
Als Referenz für die Zuständ Sie können uns über kontaktieren, URL URL URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A short question
I'm taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies and make app on my mobile phone make payments via the app?
Thank you for your feedback and support.
G regards,--M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute,, lass mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und undS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Situ bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know.
All profile opening details on profile.
I entry the bank bank bank will details be send to you after the takeover to complete a new profile with you.
But can I then make payments between the two companies via PRSSS, depending on which of the two storesops I amm
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought that.
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after takeovername.
Where can I send the application with the information about the new profile opening?
Vke für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Dokumenteht Ihre registegierte E-Mail-Adresse über EMAIL senden.
Perfect!
Thank you so much for your support and the in-depth of.
Best regardsards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken lantken..
Gann ich Ihnen sonst noch hgendwie hilflich sein?
Otherwise everything is is okay.
Thank you.
Gern geschehen, wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Abendigung des Chats dazu eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine mich und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie sich die Zeit lang fürfür Umffrage ausfüllen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist das höchste und 1 das niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin's editions) ed not) are not assigned correctly in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is markedabeled as4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Erlaue mir eine Minute, während ich Iin Konto überprüfe.
Wenn ich richt richtig verstehe, entsprechen die Umschläge der Bücher nicht dem Inhalt.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem and and there creates no inconvenience.
I know the right sequence.
Thank you very much!
And have a nice evening 🙂
Gitte Sie mir Beszff 
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mich einereude, Ihnen heuteelfilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch schöten Tag.
NAME-M_TEXT:I will now put you to one of our support staff, will take take about the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please I I'll
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I want to send return the the article.s
Nur zur Bestätigung: Menn Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, ist das richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne und der Lge gleich mit.
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgebenenden?
too expensive and
I want that after v of order order directly print immediately print receipt.
But this does't work on your system
Vkein, vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch F Fragen F,ragen haben, Sie können ger gerne erneut kontaktieren und unser Online--SupportCenter besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, the wrong password several times, half of my account is blocked.
When I select the function to reset a password, do not receive get any email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie, ummelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bnerintrag in Ihrerrem E-Mail überprüft?
Yeah, I didn't find anything there either.
Bitte befolgen Sie den folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you so much appreciated, appreciated worked.
I will now try again to my new E-Reader PRS-ORG.
Gutß hören, dass es funktioniert!!
Kibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked out. 
I wish you a nice day. well.  
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and needs forever if it its at all all connected
He gaveipped me with the map that was there.
What can I do?
As it works at least momentarily, works iss hardly usable.
8 additionadd, 00% of the card payment does not even go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem Problem zu hören, das Sie haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very (caapprox
2 years), we actually don't use it anymore because it works so poor.
I only dug it out again now because because Christmas markets are coming up I I more more devices.
But every time I have this thing in my hand, I getm madyed about it.
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich me vers meinanesung, Ihnen weiter zu helfen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail mit einigenar Problemhebungsschritten senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
So far I have not received any email-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Ad.
Sie erhalten ihn in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit liger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne an Support Center (URL) wenden oder uns kontaktieren über unsat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902)
Dankeen den Chat und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I'll forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please I will look
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit: 000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehen gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehlenle I dass Sie Ihre E-M oder SPAMAM-Ordner zu überprüfen; Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unrenrenzten Transaktionen.
What do I have to do to order my account?
Bitte antanten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Unterlagen bereitzustellen.
Bitte bewortwortigen Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil kein nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich gerne mit weiteren F Verbindung zu uns oder besuchen Sie unser Online-Support.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask me one question at a time, that way I don't get confused.
NAME momentNAME-M_TEXT: I momentNAME-M_TEXT: I will forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I amm---- your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions briefly and clearly,ely example:HowHow I change my email-?”.” 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking up it.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card. The card was sent to postally but unfortunately, neither PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where to put it so that it...
OK.
Nachdem Sie diehrete erhaltente erhalten haben, müssen Sie die KarINigS-ORG Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie diese verw kann..
So geht es vor:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Feschäftskonto" im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem SchS-Sganis-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, I understands
4
Erstellen Sie einen PIN-Code festge in Ihre gewählte PIN-Nummer ein klickkt auf auf "PIN festlegen."
but still've received nothing.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought there comes another letter with an activation code would... I know what know now thank you very much for the help.
That's all...Sorry about I     
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit kontaktieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm have a look.
I'm listening to your conversation with NAME-M now
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Guten Tag NAMEF,
Es tut mir wirkidlich so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have tried to do
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond individually to charge or is it charged together?
Sie können beide einzeln und zusammen ladenaden.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Eng weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kegel Lesegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da keine Antwort von Ihnen Seite kommt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sieen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über denS-ORG-Kat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zuennffen.
Ich hoffe, es es geht Ihnen gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it doesn't close the update.
revenmailing also also not helped a restart of PRS-ORG
A message comes that that an update is available
But it not not make the update.
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, benötig Sie dufe um um die Zugriff auf PR PRS-ORG zu erhalten.
. Ichassen Sie zu,hnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please apologize for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect effect.
Please exit your game and restart PR PRS-ORG to get the latest update and return online.
But it doesn't work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrundan außerungen, die.ORG.URL geöffnet hat
Deinstallieren Sie installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how get to latestest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, then have also have to also to reinstall all :( the games?
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it first?
Belief out :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es nochstens etwas,, dem ich Ihnen helfen kann?
No, thank you, That was all :) :) 
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HilHaben konthctiert Hil
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
W you like to me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My of and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werelfe Ihnen sichoffenlich bei der Konto-Sugangssichter und prüfede fehlenden Inhalte.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse des dasS PRSORG-Kontos wissen?
The email address associated was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Verbergen Sieigent Besitz von Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie mahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder als Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail- die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse, mit Sie zum Konto aktzualisiert werden soll?
How is that be be possible?
Isn clearly a hacker email-mail?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Latür, lasse ich es für dich.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?

Bei PR vonie PR es esORG-Konto ist es bereits eine E-Mail-Adresse,die Sie angitgestellt haben. Können Sie bitte eine andere E-uelle-Adresse mitresse bereit, die die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will I nicht nicht zuv unter Druck setzen, aber wir sind schon 4 Minuten keineaktiv sein
Ich möchte micherstellen, ob un unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht in  Zeitäch, innerhalb von 1 Minute antworten,, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I restarteded PRS-ORG, repaired it and synchronized.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01/2021,  already purchased books "The Sror Saga" and "Thessence of the Gods".
Hallo NAME-F, ich freue mich, Sie ich Ihnen weiterilelfen zu können.
Darf ich den Titel des Buches,issen, das Sie gekauft haben und gefunden haben?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet available.
All parts in one single book  
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches leselesannt Leseiteigeb leselesen
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Sie nutzen also PRS PRORG-App, ist ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tablet
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildirmirmirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf „instellungen“..
Tippe auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Tippe Sie nach Ab Abden Sie sich von der PRS-ORG-App aus, Tippe Sie auf Anmelden und befolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when someone left me a small tip for helping them online, it was not credited to my account, but after deb deb back again after a week or so, it was only two euros, but both times it was a bit unlate?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but they accounts did not transfer 0.01€ to my account and with small tip from someone I helped online was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euro, but both times it's a bit unlucky?
Iban was entered correctly both times. 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Firmenonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers from another executeded and PRS-ORG executed PR terminal without a from from by another bank. PRS-ORG. 
Is there a minimum amount for a business account that needs be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie geprüft und ich konnte, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail- Hinards zuhres Profils gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und und Sie können die E-Mail überprüfen, die Ihnen von unserem Team zugendet wurde.
Bitte antantworten Sie die E-Mail unseres Teams und damit werden die fürverfolgen Sie
Kann es sein etwas anderes, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I, my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately I added the book without PR PRS-ORG account.
After I correctly logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Markenher Lesegeräten?
It is not an PRS-ORG device.
This is a Pocketbook.
Okay
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des das Buch wiederhergestellt.
Laden Sie bitte erneut die PRS-ORG-Datei herunter.
Aber löschen Sie dieerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
It being made, many thanks.
I will do the same thing
Bitte nehmen.
Bitte teilen Sie mich mit, ob Sie erfolgreich das Buch auf Ihrrem Tasocketbuch-Gerät übertragen konnten.
Yes, it worked. Thank you.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behilflich zu seinelf
Ich wünsche ihnen einen nochlleist Tag noch.
Device not working
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also additionally, please always ask one question at a time, that I don' get get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example, "How can I change my email-mail address?"
NAME-M_TEXT: As I understood, there are problems with with your card terminal.
Just-to- sure, can you describe this in more detail, NAME-
In this case, one of our support staff members can help you help to solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward you..
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it
Now' am listening to your conversation with NAME-M.

Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen behilflich helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "Paymentined."
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed this
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Anlieunü Sorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben überprüft, und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verprüfung ist erforderlich, um I S Kontosicherheit zu gewährleisten.
Sennei dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen einer unbegrenzten Anaktion.
How do I verify my account?
I am currently a trade show, so I urgently need the device.
My customers cannot't pay.
Da Sie die Pre-Überprüfüllung erreicht haben, können Sie keine Transaktion ausführen.
Senden Sie uns die folgenden Unterlagen bit E-Mail an EMAIL:
1
Legchtliche Identifikierung – ID – (z. B. Fotoseseite einschließlich der Unterschriftseite oderideniden Seite Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Thema als "Onboarding-Verifizierungsdokumente" angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es es geht dir Ihnen
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushedins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message it that that if I continue, I will have further consequences.
But I didn not continue and this morning there was a marketplace ban on my account and I don't quite understand that
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
All Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüft und fest scheinen dass auf Ihnenrem Konto eine Sanktion gibt, also keine Sorge, was kann ich tun kann, ich kann helfen, einen Disitfall mit dem Team fürTeam fürTeam fürungsbedingungen einzureichen und sie werden hhnen helfen, Ihnen nachung einer dehreinvknung eine E-Mail anelfen.
Thank you!
So, as I said.
I pushed the coins and got my punishment for it.
But I didn't do it again got the same punishment me anyway.
This is what surprises me.
The first punishment was absolutely just.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass sichin Ihrem Fall bearbeitet wird und von meinem Teamuständigen Team bearbeitet wird.
Es kam aufgrund des Warteschlängelsns zu Verätetungenbeitet, und Sie sollten so schnellst möglichöglich Antworteldie un unseres betreffenden Teams erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban. 
Okay
Vke,s Warten!

".
Ich wünschte Sie nochum etwasoment zu warten und Sie Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte Sie Sie, Sie bitte nicht die oben genannte Fallnumnummer zu öff öffnen, da dad dadurch aus derarteschlange entfernt wird Sie den denstatus des falls unter URL unter dem Menüf“ Meine Fälle“ überprüfen, um weitere Aktualisierungen zu prüfen.
Verlieren Sie bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten wiederbekommen haben, Dies ist auch mitin meinem Bruder passiert und Kont wiederbekommen hat.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es sonst, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, thank for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kont kontakt kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Huten! Ich hoffe, es es es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is the following the last installed updatemas update before Christmas the last Christmas update.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen so der Spiel-Start zu helfen, wie ich kann.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überesehenfte, we un unser sich das Spiel nach der Aktualisieren derüber, K Klaren, dass das Spiel nicht funktioniert, und das Team arbeitet daran, zu zu beparieren. Ich wende mich an Sie und bitte w zu warten, bis es beh behoben ist.
I would like to add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (thethe reinstallation had  size size of 3GB3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started at the again first the beginning.
I haveve always anonymously played the
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und das Team daran arbeitet, das Problem beheben.
Bitte warten Sie eine Weil bis es wieder funktion ist.
Kann es I sonst noch weiterhelfen?
Esieht es aus aus, als ob Sie sich am Keyboard blich bist. S lass mich mich wissen lassen,, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it would help them further they know know that I played the game yesterday atx.
I deleted it at 16.00 and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years it would be nice if I could continue playing with with my old game save.
Ich verstehe das, aber glara Sie mir, unser Team arbeitet daran, das Problem wird sch schnellstmöglich behoben.
Machen Sie nicht,, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your effort.
What do next now?
Sie müssen warten, bis es behparlt. Weitere Informationen, Sie können Informationen über den Social Media-Kanal erhalten.
Gibt es nochst mehrendwas, bei dem ich dirhnen behilfe leist kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you mind me me telling first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe Sie es geht gut.
Sie scheinen das Spiel nicht startig zu können zu können?
Yes, unfortunately not.
The instructions by e-mail were unfortunately not able to help us further
Since it is not the Anti cheat window window that is the problem.
But safe startup on the computer is not possible.
Another error message pops
Unforebidden the the guide.
There are some settings settings not doable exist.
Meben Sie bit Sorgen, ich werde ich sicherlich die Detailsheiten zuhauf Problem klse und Ihnen alle högliche Hilfefe bieten.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf dem PRSORORG oder auf der PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded from PRS-ORG.
Playing could be through PRS-ORG or PRS-ORG App if as they say.
In Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deöschen und dann erneut zu installieren?
No, not yet far.
Should we first the the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bituchen Sie das zu vers und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We haveinstalled the app.
And again there comes the error message againSecurity Violationolation - Saure booting is not activated on this computer." "
Followed pop-up windows with the corresponding messages.
Gehe zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dasselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC neu zu um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie das.
Where under Properties in the app or PC PC
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sie sind unsederzeit herz.
Haben Sie dort Erfolg?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und damit wir Ihnen weiterhelfen können
Es war sehr angenehmmes heute mit dir zu zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bit darum büeln, auf dich aufzuphmen.
Fenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRSS-ORG-Hilfe gewenden.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated the console, and everything else could Could
My players are slower and less reive than the opponing team.s.
I have the fastest players and with the highest rating.
How is this possible?
We're talking about PRS-ORG, in case case this silly question comes up right away 
Ke gibt es nichts zu befürchten.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG- und E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während, ich überprüfe das Konto.
Wir haben ghr Konto überprüft und es ist vollständig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What n load of nonsense?!?!
Of course my my account is fine
The ports provided.
I'm not dumb
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den von,halem Port im Spiel.
Do you okay?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I now now even have a 100 Mbiteg Internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wendenieren Sie bitte erneut auf URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no longer have access because the email address no no existing. that time.
Back then, address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I don longer know the password. 
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
my current account is on EMAIL here I I PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe I sicherlich ger.. 
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAUTH no longer have access to this email
Since this was deleted years ago.
Therefore it would be be great if you migratedate the old account to the new one.
Da Sie ke über dengröß auf die E-Mail-Adresse hast, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bach beachten,, dass Fe richtungen den Antworten alsativsch bewertten werden können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte verseben Sie daher alle erforderlichen Informationen..
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angährend der Kontakstellung): - [Geburtsdatum]
Einmaliger E aufasso und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Produktben Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letetzte4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
IP address (the network you play on): playplay -127.00000)
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geb dateday]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I do't the exact purchase date
Last  4 digits of the credit card: It was bought via Paypal at that time and has already been changed several times.
Billing address: - Atals time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phoneele: PHONENUMBER

Vielen Dank, Ihr seid verbunden.
I
too bad, because I would like to have my old account again.
Can you at least move the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe versuchtucht, war aber erfolg erfolgreich, aber Sie können es versuchen, indem Sie weitere weitere mehren Details eingten, und uns kontaktieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Esie nicht nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie sogar, sich E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und vers versuchen, den Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will now pass you on to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, Könnten mir bitte I Ihr Anliegen informieren?
Unfortunately we we cannot connectable the printingS with theGPRS systemash register.
And need a technician for this
I have already tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, wel Kassensystem Sie verwutzen?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P POSite oder eine POS bestellt haben?
Sorry, I don't know what that is.
Could someone call me please call?
PHONENUMBER
Esine Pro Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teamiziertes Team für Anrufe.
Ich helfe Ihnen gerne über unseren Support-Kontakt.
Siechen Sie bitte uns an unter PHONENUMBER
Un un Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Bro
Other problem problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖

{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Please additionally please always ask one question at a time so that way don do’t get confused.
In this case, one of our support staff can better better you help solve the problem better
One moment, I will transfer you through
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of issue do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Sorgfkommenkommenkommen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, um diese Detailsaben Sie zu überprüfen?
NAME-M this that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verprüft wurde.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ichgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sich unser engagiertes Team dies anschaut.
Die letzteige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we did didn't receive a payment report by e-mail from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit bes.
Diehre vorherige E-Mail, die Sie gesend, hat, dieseema bereits bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clar, we we that already
Ich verstehe, wie, wichtig für für Sie ist.
Dedoch arbeitet das engagierte Team arbeitet an Ih arbeit arbeitet und versucht, es für Sie zu lösenden zu
Ich verstehe, dass dies fürig ist.
Ich füge auch einen Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem entsprechenden Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie auch einen Anruf,igen, um das Problem zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Angegenheitsproblem ist.
Seien Sie versichert, dass das das engagierte Team so sch wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates des Problems erhalten und und und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzuführen
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung für das Behebung des Problems erhalten, dass sobald das Problem behoben ist, können Sie Trans Transakt durchführen können.
Okay, in what is are we not not completely verified?
The the ice statement says that I amm verified
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdurch entstanden sind.
Dear Sir or Madam,
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the eReader.
When I opened the book, I received the following message:
Your eReader is not not authorized to open this book
This book is protected with the PRS-ORG (DRM).
You must reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I did nothing on your website.
Can you please help me?
So have had no problems until now.
Kind regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffne Sie haben einen einen tollen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on PRSS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Weile Zeit nicht geantwortet.
Benuchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontenden Sie uns bitte erneut an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dank fürs Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde me bem bestes Mühen tun I Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zunächsterst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren und neu zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und erneut zu einmal zu übertragen
Ichahre mit dirhnen fort.
Sindet noch noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank für dass Sie PR angerufen PR PRS-ORG eBooks von PRS-ORG, es hat mich eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a great day!
Please excuse me for not always answering right immediately.
I am at work and can therefore respond immediately..
I will try it in the evening when I get home again
If it still doesn't work, I willll you again.
Für Ihr Informations sürfende ich Ide eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
ch wün
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould mind want me to your first name name?

Huten NAME NAME-M
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Stes von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't log into the game in.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Ich werde überprüfen, was am besten zu tun ist.
Buergermal meine mesch für die Unannehmlichkeiten an.
Ich untersuche das, bitte bleiben Sie mit unsere Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spiele-Team hat uns gerade informget, dass es sich um ein bekanntdepannungsiges Problem handelt und das Team in Kheb eine Lösung bald veröffentlichen wird.
Sach das Problem behöstigt, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für gek alle füröstlichleden.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Grerochs,! unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitstage per E-Mail kontaktieren, Die die Kontigkeit von Kontakt abhängt von der Anzahl der Fälle in der in der Warteschlange vorhanden ist.
Vielen Dank, dasshr Sie Ihr Verständnis haben.
Glaube mir, ich habe noch nie jemanden geholfig und geduldig wie dul geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch mit irgendetwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise that's it.
Thank you. much.   
Es freut mich heute heute I heute Ihre Filtern können helfen,
Vielen Dank für dass du PRS-S-ORG inaktiv zu haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, and to PRSS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
I would like to change it to EMAIL now
Can you please change for for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber informaktiert.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse mit der Änderungsantforderung.
Beben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue Adresse an.
To which email address should I send the change request?
Nachdem Sie E--Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung von Ihnen gewünschächtigt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass, sob Sie Sie uns unter die angegebene Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
And under what number can I call then?
I have just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Ä Änder Ä von sich aus Ihre angeanlasst wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so I I dont get get.
 ,,,
How can I help you today?
One moment please, I am forwarding you you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, please am checking checking conversation with NAME-M.
Sorry, sorry, it ape.
Hello?

I would like to change my bank details to which the payment will be made.
How can I do it?
Antwort von I
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ih PRS-ORG-Datei an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke..

Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspielzen“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an I bei uns hinterlegten Teley-fons.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I'll try it.
Es war uns eine Freude, Sie zustütstützen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, much if it doesn't work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitereragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like me tell tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht gut mit uns.
Es sieht so aus, als würden du Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has probably already been done with the past account a long time ago,
I was hacked a few months ago, so I'm assuming that the account was linked with PRS-ORG at that time.
After I discovered the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknenpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Britische findenritt hier: URL
Bitte teil Sie mich mitissen, wenn Sie weitere nochlie noch heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kibt es son etwasens, beiweit ich direlfelfen kann
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise, have no further concerns.
I a nice weekend!
Ein Verfügen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke nochmals für dehre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe, ich wünsche dirhnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG and but can't play the game because only I haveload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn ein Benutzer PRS-ORG instal, hat er berechtigt,griff auf den Early Triils des Spiels zu erhalten. Jedoch stehen einige nur weneltweit vor demselben Problem. Keine Sorgen, wir arbeiten daran, das Problem in zu beheI zu können.
Ich emplage vorerst noch Sie einige Zeit lang warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation for expenses that you can??
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Esine Nachbesserung ist jedochisten für uns aber sehr schwier schwer schwierig.
Es hand nur um einerage der Zeit. bitte warten Sie und sobald das gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I amm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem lösen.
Bitte wte einige Zeit.
Gibt es son etwasg, w womich ich I helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wden Sie sich bitte die URL..
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll checking.
I' listening to your entertain with NAME-MM.
Good, day!
I want to verify the account, but I can nott the the documents ( be upload
Esas mir leid zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erfahren haben?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All right, that's done.
Thank you for the for the prompt and the verification of the account, so that transactions can take place without
Vielen Dank für die Informationen
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schnell verifiziert, Sie werden dich so schnell wie möglich per E-Mail bei dir meldenden.
Gern geschehen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen weiter?elf?
Wonderful, thank you.
This is everything for now, thank you! much 
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie k kennenzulernen, hoffe, du es geht dir gut gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My in-game language doesn't match the language set in the settings and I can't change it
Before that it was in German and it it is in in English
In Ordnung.
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die im des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Spielsprache an findenügben.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally at PRS-ORG.
But currently it is installed there.
Alright!
Darf ich fragen, wenn welche genauenicht Fehlermitteln Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.

Alright.
Bitte befolgegen Sieritte die die im Abg erwähnt erwgeführt sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften > Erweiterte Startoptionen > Spielsprache aus.
Hi, my name is NAME-M.
Just moment, I I I take it
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so now.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Here?
Can you delete my account.
Hey,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Igesehen davon, entschuldige bitte mich Ver dieügzögerungen bei der Antwort.
Vke für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Besorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne mit unserem Prioritätsteam unseres Teamsleiten, und sie werden das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Wersseits bedeutet das Löschen des Profils, dass alle damit verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Good day.
Gern geschehen.
Es war ein einegnude, Ihnen zuilichen
Kann ich Ihnen heute son bei sonst noch etwas andelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to me me me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, du gehten es I heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I preorderedordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now concluded an PRS-ORG subscription for E15 euro.
Unfortunately, however, I am not able to play that game.
What' the problem?
Should be playable today.
Will I get get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe dirhnen sichericherter helfen, da ihr nicht auf das Spiel zugreifen kann,,, du PR über PR PRS-ORG.
Ich möchte Ihnen mitagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment vorhält.
Ich emplage Ihnen, bitte fürarten Sie und bleiben Sie inform Laufende
Dases Team prüft dieses Problem, es wir weitere Berichte über dieses Problem..
You made made mistake with this and had you year to prepare prepare for
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorgfalt hier voll und ganz und schile den Enthusiasmus für das Spiel.
Bine S Sorgen, Sie Sie Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team vers best, es zu beheben.
How long will it take to estimate?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und dass viele Spieler gibt, die dieses Problem haben und dass jetzt versuch wird das Problem zu beheben.

Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
That is is not a good PRS-ORG, really.
Thanks for the the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass du kooperativ b und verständnisvoll bist.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Terminal payments are refused
Also, only ask one question at a time so that I don't get confused.
How can I help you today?
D problem
I'm sorry to hear that NAME-M.
What kind of problem do you have in accepting a payment?
Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email address?
“.
In this case, of of support employees staff will be you better help the problem.
{Alex:card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
One moment, I will forward you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann gut verstehen, dass dies ein Anliegenheit von Ihre Seite ist.
Lassen mich das bitte sofen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verification--Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Bestätigung wird erfötnt, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Leider können wir leider nur Transaktionen durchführen, wenndem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mail- oder SPAM-Me über nachdenken, Sie Sie möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten haben.
What is still missing for verification?
Ilyas my my ID card
I am at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. bitte prüfen Sie diese und antwen Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Wunben nach, Transionen durchzuführen; doch dies ist aus aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen weitergeleitet haben, und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I am answering answering right now, I already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüftiert hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch sch schöne Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, does not work.
"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mirte, zwei Minuten zu zuähren, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie den Ein-Tasten für 4 Sekunden gedrückt halten, bisange, bis  4 LEDün gr LEDen sich ausgeschaltten.
Warten Sie einige paar Sekunden und schalten Sie das Gerätät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to to what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything was done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
You a a nice day.
Vielen Dank für die Information,stellung das Problem ist gelöst.
Gibt es son etwasg, w bei demhnen ich I behililich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hi, name is NAME NAME-M.
Schön, dich NAMEennnnen NAME-M,, hoffe, esla gut mit dir.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can logt log in to the web app.
I had added the picture.
Iesterday my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I pre prepreordered PRS PRPRRS throughOR ORG from the PRS-ORG account but cannot I log to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnenen übererlich die Informationen zum Zuangsv PRS-ORG-WebappAppühzeitig weitergeben.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the oldS PRS-ORG account was EMAIL
Daniel, danen!
Sie greifen abdemfort Zugriff auf die Testversion, oder?
But there I no longer had access to the email as because was course was deleted by t-online because
Yes, but I have PRS-ORG pre

Aber Sie haben keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Du erhalten diese am 27. September.  
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test nicht Web-App-Zugriff unterstützt.
Das Spiel prüft I ob undchtalt Sie automatisch gewhrltlos Zugang zur Web-App. gew   
Esie kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I have access?
Did I pre-order it?
Sie können die Web-wendung frühnehm nicht zug Ihr Konto ist nicht berechtigt.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können Sie über den Zugriff auf die WebappApp alles hier lesen: URL
S I know, but is is is because authorized?
Bitte lesen Sie den obigen geteilten Artikel, um die Kulienelgebnisse Förderfähigkeit zu kennen.
Ausetaillierte Informationen find Sie in dem Artikel.
Ein der Gründe dafür ist: Sie müssen vor 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und bei auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet sein, um für frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch irgendetwas, w dem ich dir behilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had changed an change to my account and I have questions it
Ja, bitte fahrenre mit deinen Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had my my personal as a member of the board of the club
But now I want to prevent people people from, that the account belongs to me.
Therefore, I have them sent a current account statement, and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
Is is registered
Ich kann sehen, dass dies sich für diese Angelegenheit für Sie wichtorg..
Lassen Sie mich das gleich nachprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account holder of NAME accountaccount is NAME-M, here I would like to change the Islamic Association Al Farouq e.V.
As can see as account holder.
Vielen Dank für I Aus Angliche Angabe.
Um die Unterzeichspersonner einer die PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftührung dessknehmens, wie sie in der Handelsregistrierung angegeben,, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichn, die des dem oben Voren Führungskraft, E-Mail.
Bitte schicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL, un un Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine Best-ätigung per E-Mail.
There is no managing director and also no trade register!
How is a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Untere für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly
Um den Konto des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie den Beweis habenfür dass er den Namen "PRS-ORG" repräsentiert, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
My name is NAME-M
Guten,-, Tag es freut es wirklich, dich zu treffen.
Ich hoffe, dass Sie einen schllen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the e address of my account has.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall erinst, als Ihr Konto gehackt wurde.
Kaben ich richtig?
When?
Earlier?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soier wir heute vorgehen: Wir werden Konto wieder sichern Kon Ihnen dabei unterstüt dabei, Ihre Daten zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now now saying that there is no acc.
This was the email.
Alex did not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte über diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile "Üigentü I von deinrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die-Eenden Sie zuenden können und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code mit, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling your your name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be whether I can still play the BetaE itlyEarly)) today) I I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du die BS-ORG- die B zugreifen kannst.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keineineorgenüchtern.
Wiebald auf I Anfrage möchte ich I informieren, dass Sie ja Beta auch über PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-orderers are allowed.
Are they linked?
Is that still still possible still?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel dentzdem genießen.
Viel Erücks
Können Sie mir sonst noch irgend, bei ich Ihnen heuteelfelf h kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu hflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche I noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL und URL für An-Game-Fbfragenzenprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, k kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the Rhein Energy Stadiumgie?
Or to the Dynamo Dresden coat of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte-Inhalte im Spiel bekommen
Ich tedelehnen die Informationen mitteilhnen.
It can' not be found on the transfer market like other stadiums.
A lot is still missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket bekommen. Sie könnenst du über über Trans Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort hatzule hat oder wenn wir also so solche Sonderaktionen im Spiel durchführen.
Ich kann das nachvollziehen.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf angebietet..
There are Gold, Silver and Bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a maximum of 15 different stad on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If you make it that big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you have have have only 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir fellen keine Inhaltehalt ein.
If no one the pull one one in the packs, nobody one can it offer!
Maybe they should perhaps be released free
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine wstaend to Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to to me me your first name?
NAME-M
Hallo, ichoffe, es es Ihnen gut gehen, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm here, and I cannot start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me recommended me to recommended me to empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game was still not running.
Then then pressed "Repair button" ( ( colleague had also recommended this but this was not possible this morning)
After the repair, restart again.
The game still cannot bet started (problem is the the same as this morning)
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie beim Starten von PRS-ORG haben.
Sönnen Sie eine Fehlermeldung sehen?
any error message
I can click on game settings, then a window will open.
But if I click on "Play," nothing happens
Hast du versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Admin ausführen, und bestätigen Sie.
Ok, I did done done.
Fassen Sie dasetzt durchetztS-ORG.
No change.
Does doesn' working
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde I Hilfe-Artikel mitteilen teil teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegen desh mitgete.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie heute Hil Hilfe-Artikel beschriebenen Sch wenn das Spiel nicht gestartet dann setden Sie sich erneut mit uns und Verakt und geben Sie an, dass Sie alle Feiertaven Schritte vers dass Sie alle Fehlerbehebungsschritte versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look a it.
Thanks for your support
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG HilHhlnahme.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehrlich ich wünsche Ihnen noch einen schöne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen ruinieren, alles Günste Ihnenteilehin und lächeln!
Bitte kont Spieluelle Fragen an uns rück Sieden und besuchen Sie URL für Tipps & Tricks Tricks.

Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day I would like to take the of the 30 days money back guaranteeare inSS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Die finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I could not personally receive it.
That' why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Ger Ger Gerätze von dem Gerät Sie haben oder nicht?
How can I confirm that for you? 
I can give you the shment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamizleiten und ichhre Situation erwähnen. sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und I Zusammenarbeit mit mir.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you, If the colleagues should everything me, it should fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I' sorry, apparently an that is been an error.
Also, please only ask only question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your request.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
Payments changed Tuesday to daily January Payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versbesuchtig dass die Transaktionen noch in Bearbeitungsproen sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden
ok, I I'll wait for the payout, thank you for your help
Bitte bitte w paar Tage warten SieWenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Bernhardchef.
Gibt es noch ir,,es, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks you
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kont Sie uns erneut kontaktieren und unser Online-Supportcenter besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Changing the account profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' now reviewing your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Lassen Sie mich kurznell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen einem anderen Browser zu nutuchen, es scheint sich um ein technisches Problem zu sein.
But it have remained the same
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have with with PRS-ORG, PRS-ORG and withSS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It simply loads the whole time, a circle that rot and I left it to load 4 hours and it is still rot turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil- ein technisches Problem.
Alsoactly that when I want to complete my account, it also not not goes.
Ok I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.   
Von Profil Profil PRS-ORG"ö" und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I I willll try it get it and if you go known if something doesn not work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, w Sie Sie bitte kontaktieren und unsseres-Online-Support- besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!  
No, so was it all.
Thank you.
NAME-M_TEXT: I am sorry, it seems a an error has just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I will now listen to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it looks like that and also protective out" protective film the display st
Ich hde Sie darüber gne dabeineh unterstützen.
Lassen Sie mich sehenaufricht sehen,, ich kann Sie tun kann
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Entefern Sie den Kartenleser aus der Ladewanne.
On the packageaging says PHONENUMBER
We do'nt have a charging station, it will charged through the cable
It's the PRS-ORG + Printer. 
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question, how I can my account
Can you call me please my phone number is PONONEEN 
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e-mail address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I' transfer you you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte erläutern, damit ich Ihnen best gutöglichil helfen kann? wie 
Yes, I changed changed account.
How can I set it up?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für I Bestätigung.
Ich werde Sie durchritt Sch Schritte zumenndnderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bittelen Sie das Profilsymbol in der rechten rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“. aus  
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Ye thought thought thought.
Then what can continue go
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer einnummerieren.
Geben Sie dann Ihre neue Sorten- und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Sparen und Weiter“.iten  
Schließlich erhalten eine S SMS mit einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefon-mer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here I am here.
Sie können sich Information unter Informationen unter dem folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I amm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp. it looks like the club has been reset. 
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe Sie machen Ihnen gut?
Bagen Sie mich bitte mit, wie ich Ihnen heute behilflich sein kann.
I'm not at home at the moment and can't get to the console.
But I can't get the companionan app/webapp... it looks like the club was reset reset.
Can you see if something was changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, besteht Ihr Problem darin, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und es scheint, als ob Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich Recht?
Mittele de nicht Sorgen ruhig, ich helf Ihnen Sie sicherlich dabei unter die Arme,ifen Sie für diese An Siehen.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But the webApp doesn’t work and the club name there looks different I I think.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mitbenennen, damit ich alle Details haben kann, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass du-MailadAd.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe kann, gibt solche Änderungen auf dem Konto.
Ich bitöchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed the PRS-ORG account before.
Do you mean it it lies due connection work with maintenance ?
And the PRS-ORG club was not reset either well,
Soov ich sehe, gibt es keineche Änderungennderungen im Konto.
Okay, thank you very much.
Then I'll get back to I if I can the console on Friday and see something else
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beendeenden werde, werde ich Sie bitte, sich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte kontaktiv Sie uns über URL.
Ich hoffe, dass Sie eine positiveute Erungsernung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen zu können danke Ihnen für Ihre Verständnis und schätzen unsere dass Siebe so nett sind.
Vielen Dank, dass du dich an PRS-ORG gewandt hast. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to an employee in.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I am now forwarding to to one our support support staff who who will take of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you please rephr your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll check that.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ite Ihrebenfrage etwas auserschließen damit damit ich Ihnen besser helfen??
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werelf Sieen jeden Fall ger dirhmen
We can' this device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet aneradezeit am amelie.
Sobald es erledigt ist, werden sie eine E-Mail-Antwort.
But why does it take so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antantworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie ger konkreimm Zeitrahmen kennen mernen möchten, aber leider habe ich keine solche Informationen.
Dieses Problem wird von unserem speziellen Team bearbeitelt. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich an Sie melden.
Weusche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch einenlegeweise Geschäftweisheitbr Rechnungen, Visitenkarten, Firmen-Website usw. bein.
we have already replied to this.
I don nott get that.
We have submitted everything, right?
Did you received the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen angeweht Ihre Dokumente von Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentaktualisierungenähmen.
Bitte überprüfen Sie dies und und beantworten Sie der E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie eine diewort zurückchnieren.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try that.
I have turned turned to you so many times
I have not received this information about far.
D tut tut miridid zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise they cannot nott help me.
Vielen Dank, I Bestätigung..  
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wiederhohne Sie.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns bitte über denatschaltungen oder-Mail, besuchen Sie unser Online SupportSupport-Center.
we have not been able to access the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting answers answers our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ously, "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also,M_ ask only one question at a time, so that I don't get mixed.
SorryM_TEXT: It seems like there error occurred occurred.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please minute, I' look up. 
I'm listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One a moment, I will now put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen ger gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit,, um Details in unserem System hinter die Details zu prüprüfen?
We have not getting no answer for two weeks and can't use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe mir Details Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass un unsser Teamiertes Team diesbezüglich kümmert.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die versöatzfte Antwort verursind..
Ich kann Ihr Anliees Interesse an diesem Problemema verätigen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie vor Priorang zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwasg was mit Ihnen behelfen?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We are not getting any support.
The card payment device has still not been replaced to this day.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde michaus ä fühühlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort schicken, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch Ihrehe Anfät für Ihre Anfrage setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit längerileit keine Antmwortung von I erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems a an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I’ NAME-MM your your assistant assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguous, such as "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please,, I'll look it
I will now to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies in Ordnung zu bringen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die diender Anung durch Ihre be.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access to because I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my entrepreneurial data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it
EMAIL
is my new mail address. 
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
I have just sent an e-mail.
Ok Ordna ko ich was ander kann?
Should better'll better call them?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Details über den Anpräch ändern.
Gibt es sonst, bei dem ich Ihnen hilf?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie bitte erneut un besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Womit kann ich dirhnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has charged me twice the same add-on.
So I probably bought bought this expansion.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich werde dirhnen bei diesem Weg helf gerne!!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit die die der PRSie-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living- diesem Konto EMAIL - zweimalauauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreich und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie feststellen, dass Ihnen zweimal ausglichen wurde, wenden Sie sich ante an PRS-ORG!
Sie helfen dir dabei!
Oh, it was the other email after all I apolog say you that the mix up.
Yes, that've noticed, but Paypal sentpal two me two invoices with the same amount.
ok. 
Ja, dann melenden Sie sich bitte an PRS-ORG!den
Sie werden dir dabei behelfenreich
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would mind telling me your first name?
Hi, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have having an issue with the password recovery of my old account.
I have the forgotten password function the the doesn doess not come.
The email for that account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts per E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das neues fest, teilen es mir wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch etwas,endet I and Sie michöher, damit ich Ihnen hilflich sein kann?
No, that was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war mir einegnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für Ihre Nachak zu PRS-ORG Hilfe.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite it - we have business tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: habenaben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - where can I find this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich damit befasst.
Ok, can you still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich sonellnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie eine konkrete Zeitachse wissen möchten. leider verfüe ich sol so Information Information Information Informationenen nicht
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irg,, andomit ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re- the the till,, that would be enough for now.
Thank you!
Bitte men Sie keine Sorgen, unser Team wird Sie mit Ihnen abstimmenzen.  
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Support-Support für Supportunden.ienst 
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forwarding to one of our support employees who will take care of of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will look it up
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
NAME-M_TEXT:I am sorry sorry, it seems a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter erreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hello?
Hello NAME-M, we noticed that our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We will going to lose a lot of turnvenuey today if it is not done done shortly a
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen definitiv dabei.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe esgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have had been done long ago.
We have here who that have left away because they could not pay.   
There is also no nearby AT in this area we we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Seden.
Ich verstehe, dass Ihnen Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is any work in the department at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week ver verification will’t help us any more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich nachere unserer engagierte Team nach Arbeit beendet hat, werden sie sich wieder bei Ihnen melden.
Mech habe meine Dokumentlagen bereits nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to process?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachabe wissen möchten, aber leider verfügeche nichtenhauptche Dmittmen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen., Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I'm doing fine, thank you the demand.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account, which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
Of course it it would be great if you could fix the problem again.
Ich helfe dirhnenne dabei, wiederherstellungustzuungines gestohlenen PRS-ORG-Kontos und werde Ihnen dabei helfen, es zu schützen.
Mittele sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein wenigisschenärgerert, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
This email was changed by the hacker, however.
An image was attached which which a picture.
Auchen wir hätten Ihr Konto finden können.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Könst du mir mit deiner PRS-ORG-ID hilen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-address of the account was indeed changed: EMAIL
My account has hacked and the mail was changed, just so that it is be understood again

Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfenung der Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteing erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos. What's wrong with the app?
Esas tut mir leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim,loggen in Ihr POS?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit der KOS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I didn't understand the question
Könnten Sie Ihre Ff bit bit erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detautern?
If I go to the app, "this device is not registered" then, then I go to connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben??
Sind Sie noch da?
Yes.
Check App
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial commissioning of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and and the power is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne,, das zu klären.
Könnten Sie daste näherherläführen, damit ich Ihnen somöglich bestmöglich kann unter
I got the device new and want want to set it up.
The screen the NAME NAMEM.
I am't able to language a language or select
Ich mschulleide mich für die Unannehmlichkeiten und Lde ich die die ansehen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eby-Modus wird aktiveschaltet.
„Lang drücken, um auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Ausschalten" sehenzeigen.
Lassen Sie den Netzirmschalter nach, wenndem er schgeschaltet ist.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Aalten Sie sie dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I didn't have to select a standby mode or switch off.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I have pressed power button, the display turns on and remains NAME-M.
The app is connected to the power.
It cable on the bottom lights up orange orangeorange.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore does may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then, will will try this.
Otherwise, I'll contact back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ioff, es Ihnen gut geht.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem, mit dem Sie konfront, ist?
I accidentally cance downloadown the mentioned game, now I,, cant download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Pro Problem bei Spiel SpielGame Down-Down?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I restart the download of the game??
Ich helfe I sicherlich,elf das Download-Problem zu beheben, mit dem du beim Freeding Francy 2 konfronten wirst.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately, see the download button on the PRS-ORG app.
Yes.
Only would it be possible.
Ich empde Ihnen,fehlende, PR der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut herunterzenn URL
Brauchigen Sie Hilfe bei Schritt?
Stelle sicher, dass Sie Ihr Ger nach dem Löschen der Caches eine Neustart
Es hilft, Änderungen anzunehmen.
Sie scheinen sich von Ihrem entferboard zu entferen, was uns in eine schleige Situ bringt. Ich erstehe Ihnen, sichte zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es anstst bald der Verbindung getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.

Ich verstehe nicht, was Sie mit "en und unten am PCinen" meinen? den 
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the valueATe tax?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:Please only please ask one question at a time so that I don' get get.
NAME-M_TEXT:S', I seemss seems a have aed a error ago.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'm looking up.
I amll listening joining your conversation with NAME-M..
How can I change the value-added tax?
Ich kann sehen, dass dies sich für diese Personorgen Sieorge mach
Lassen Sie mich Ihnen jetzt gleichhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die MehrStungistung hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberchten Ecke oben rechts im
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie bei iOS iOS nur auf „Bearbeiten.”
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingfügen um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I do' have the button button in in the......
Bitte korrigieren Sie die obigen Daten in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I make a phone call?
W tut uns leid, dass können können nicht einen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat.
Wenn Sie den mit mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will look looking
I am now to your conversation with NAME-M.
We ur need need a recall regarding payment links. The links links have not worked workinggoing for almost a week!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
but are do generate,, but not in the sum
Sie können jetzt die Zahlungen entnehmen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dauständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is lack details details details you can't pay for this.
Our customer has about under55. of000000 with us.
It was already forwarded but we get's no real answer. 
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns über Mitarbeiterprofil Kontakt aufgenommen haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir die Angaben für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop but it is not meant, or it
Is there a onlineShoORG online
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Sie sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei-Sich-ORG geht alles, um es Ihnen zuichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über die Verwenden I Ihrem PRS-ORG.
Für jede Transaktion in Online-Shop wird einet Transaktionsgebühren in 2 5, 0 an an an an an an an. an an.
Es fallen keine weiterenätzlichenit Ababonnement oder Setup-Kosten an.
My question is, do I have to choose the online shop for the the item when entering it?
Where will the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do they know out about an online shop?
Is there a link or a phone number number can I call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es hand ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
D damit ichen in der Lage sind, dass ich versuche, sie zu beantworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich alles tun be, um sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen, Kann ich Ihnen etwas,eres h bei h Sie mir mitteil  
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you want tell tell me your first name?
Huten,-F, schön, Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näauer beschreibutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to it or have any data data
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PRS-ORG spielen. stim das richtig?
Yes, you cannot play online.
Mine Sie keine Sorgen, ich werde meuchcken Bestes g memöglich zu tun, um Ihnen h Ihrem Spielproblem h hilf. zu sein  
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele viel PRS-ORG gespielt, ich ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine großehre Ehre, Ihnen zu reden.
Du bist eine sehr nette Person.
Könnten Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I have another error message when logging in.
The login data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have tried that several times...
But it doesn't work either.
Can't you just all all my mySS-ORG links?
And clubs.
Bitte geben Sie diehre EMail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von I gehört habe, end die Chat-Sitzung viellelicherweise automatisch hier.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wledge-Base-URL überuchen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie sichhre Anwesenheit sicher, bis dahin lächle Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, vielenück.
Ich halde mich nur alles dieses Gesprächs notieren.
Sie können uns jederzeit kontreichen,ieren wir wir werden das Gespräch dann weiterführnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie erhalten die Fehlermeldungen, in der angegeben ist, das Spiel sei bereits mit einem anderen Konto verbunden, stimmt?
Yes, right.
Can you delete this link so I I I can link this PRS-ORG account?
Das verstehe ich..
Machen Sie sich keinete keineorgen, ich werde meuchenimmöglichsteneben, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wragen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it isn't.
I would like to link it but it doesn't work.
You error message comes, that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bestanden, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool Probleme haben, um von unserer Seite aus Details zuprüfen.
Können Sie uns nach einigen Stunden mitteil Kontakt mit uns Kont, da wir alle vor dem Problemzeug Problemproblem.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, I would continue continue here later.
Also, ichachte, wenn Sie es erulassen, kann ich diesen Fall für Sie vorantreiben, so diese Weise mussen Sie nicht noch einmal er veb begfang an.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Verfahren zu beginnen.
Ich werde hier Notizenenenlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen wird,stehen, was was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool gelobenigt ist, erhalten Sie Ihr Konto wieder sicherlich zu 1000%.
Sie waren während der gesamung der n und sehr höflich.
Lassen Sie mich mich fragen, ob es noch etwas gibt, womit ichhnen heute helfen kann?
Perfect, then we'll do that and you and continue here and and
Thank you for your help
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall jetzt weiter aufnehmen und dir weiter weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG Set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I cannot open the link bonus
The player NAME-M is in. 
I need that, because some of PR from PRS-ORG are linked to the app
Link linking also worked.
German: 1
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sichneinig
Sur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel schon einmal verb verkn verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ist das das erste Mal,
Successfully connected to PRS-ORG with the PRS-ORG app
And I can synchronize the training success.
And I can sync my training successes.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betustes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, falls Sie ihn innerhalb des Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald dies geschehen ist.
Die Zeit für der Antwort hängt von der Fallplexität und der Warteschlange ab.
Bitte schließen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall wieder uns zurückbringt.
Erstellen Sie beifarf einen neuen Fall.
Ok, so I should just wait?
Ja, für die Antwort von unser Teams Teams.
Teilen Sie bitte Ihre Spieler- Ihre Spieler-ID in der
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch auch Ihre SpielerIDID mit. 
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie weitere weitereragen F für mich?
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hi NAME-F :)
Hello, or ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works working, but we get the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there general general at the moment?
D tut mir leid zu das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies ein Sie besorg Sache gibt, lassen Sie es das so überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu prüprüigen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren!
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, könnten Sie Ihrete Ihre zu Ihrer Anfrage ausführlicher?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed. 
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an die richtuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sgeihen beschäftigen und sich so schnell wie möglich unter Ihrer registrierten E-Mail-Adresse beiden.
Bien dieser sich wird besonders behisieren, da sich dies um einen dringenden Fall handelt, sollten sie werden so schnell wie möglich erbeneln.  
Please use the following e:mail: EMAIL
The stored email is only a local test account.
Leider mir, aber leider kann kann unser Team I le le leider dieideruchM nurider die an Ihre reg reglegte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant von von Ihnen erhalten habe, werde ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Support-Centerentrum - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work.
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, die I für Ihr PRS-ORG-Konto ent könnte?
oder die Numlegnummer einer einer Bestigungs-E-Mail über einen kürzlich
When I try to set up email a account, it says there is already an account.
So I can' the e-mail address..   
I don't quite understand why.
Whether I have an account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite aus Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für den Zugriff auf einen anderen PRS-ORG-Dienst verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I synchronize the
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello day I am NAME-M
Huten Tag NAME-M
. Ich hoffe, es es geht I Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season 1 season in batttlefield season
And in PRS-ORG I get's get nowardswards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff
Even though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Upium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für dich ersehen.
Darf ich bitte dehre PSN IDID wissen?
I
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem SpielieleteamTeamutiertiert und gemäß den neuesten Informationen von SpielieleteamTeam das habeniche ähnliche Ber von anderen Spielern erhalten und ar dabsichtlich,an, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie eine Weile.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Denn Sie habenan hart dafr gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich gebeberhre Kontodner von I unser Spezialteam, damit es alle betrachten können und sobald es richtoben ist, werden Sie die Münzen im Spiel erhalten.
Thank you very much.
Does that mean that the chat is gone?
Ok.
I wish you a nice day
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I want to make a virtual payment
Greeting NAME-F
Nur zur Bestätigung: Beinenhen Sie sich PRS-ORG?
Yes.
I want to likelock my new PRS-ORG device for virtual payment.
You got my trad director number when I.
Regreet NAME-F
Gch helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diese Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird unserser Team so schnell wie möglich bei Ihnen zurückkommen.
Registration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What should I send this to them?
Wenn Sie uns Dokumente schicken, die Sie senden können, wird Sie unser Team so schnell wie möglich kontaktieren.
Mit Zahlmentlinks können Sie Zahl können, die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Wie ich sehe, dass diese Feature in Ihrem Profil aktiviert, können Sie es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Kiefern Sie das nur zur verstanden, beziehen Sie sich dabei auf PRS-ORG oder aufungsverlinksöpfele?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexible Möglichkeiten, um Rem-paymentments online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, Payment-s verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, können Sie sich natürlich erneut an uns wenden oder unser Online-Supportcenter besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to reveal your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.

There is a complete version on €PRS55 on on PRS-GORG for €4.56.
How can I buy itS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, diese Information aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRSS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind,, die Pre beiden angezeigten Preise können vari unterscheiden und
Zzeit gibt es dafür keine Informationen, da das von, I das Sie sich beziehen, Spiel „Sunset“ wurde.
That means PRS-ORG would rather have me buy the games from PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find it surprising.
Das liegt seinorkommen könnte dar 
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank you the info!
Gibt es nochstg,, dem ich dirhnen hen kann?
No was that all.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Alur späteren Informationen können Sie uns unter fol URLanntenaktualieren.
Ich wünsche Ihnen noch schönne Tage und bleiben Sie gesund gesegnet.
Hello everyone,
A short question
I take overtaking a new business and would like to to continue PRS-ORG.
Can I use both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Regreet NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M. now.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter. Lassen Sie was ich für Sie tun..
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden undSS PROR- dafür daenden PRS-ORG verwenden möchten.
In diesem Fall werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details regarding profile opening in.
Company entry and bank account details will be sent to you after the takeover is completed in order a new profile with you.
But can I can switch switch the two companies pay PR PRS-ORG, depending on which of the two stores I am in.
Vielen Dank für die Informationen. 
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitährönnen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay I I thought so
It's okay for me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening promptly after the takeover.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über Ehre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best Regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräworten.
Kibt ich sonst noch etwas, um demhrem zu h I Ihnen behilen?
Otherwise, everything okay okay so far.
Thank you.
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, bei der Sieitätiner Arbeit und meiner Leistung in diesem Chat bewerten können können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit für die würden. die Umfrage ausfüllen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.wert..
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th  
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.

Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Umsch Bücherlichen dem dem Inhalt der Bücher nicht.
Richt
No, the covers are correct.
The pla in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank!
Ich werde es anserteam Entden von wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no incon no inconvenience.
I know the correct sequence.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfenreich sein?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I amm now to your conversation with NAME-M right
Hello
I would like to return the article.
Nur zur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, ist das korig?

Ich helfe Ihnen sehr gerne mitfort mit.
Ich werde ich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess geen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I would the in typing the order, the receipt comes out
but this does't work on your system.
Daniel, vielen Dank die Details Einzel
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Helloallo, b you there?
Da ich seit einer Weile nichts von vonhrerhre habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen Fragen haben Sieten Sie uns natte kontaktieren Sie besere und unuchn Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-peror of the desert planet.
Hallo!
Danielinn: Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, unfortunately, I have entered password several times, and half of my account is blocked.
If I choose the function for a reset reset, I don not get an e- PRS-ORG.-mail 
Welche Anmeldung wption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie auch Spam-Ordner I I E-Mail überprüft?
Yes, there I have' find anything.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to log my new e-reader PRS-ORG.
Gernßartig, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked out.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to to PRS-G.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually cannot find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He equipped me with the map, which bai..
What can I do?
The way it works at the time it is hardly usable
80% of card payments also do nott through, even when the device has a connection.
Es tut mir sehrlich leid, das Sie dieses Problem haben.
Dönnen Sie mir bitte Problem seit seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning ( (ca.
2 years), we actually don't use it anymore because because it works so poorly.
I have only only dug it out again now because it's Christmas markets and I need more devices.
But every time I have this thing in my hand I I I ups.
Ich kann verstehen, wie ärgerlich das für Sie sein muss.
Seien Sie versichert, dass werde ich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Murch die E-Mail, es wird für Sie einfacher sein,, Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kibt ich son Sie für Sie tun?

Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.

Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einängerems Nachmeldung von Ihnen nicht erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere F haben, können, w bitte zunrum besuch URL)tenseresteamTeam und kontaktieren Sie Sie PRS-ORG Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support Staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you  ��� How can I help you?
NAME-M_TEXT:Hold on moment, I'll forward you you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look look it up.
I am now particip to on your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mailbox zu überprüfen. M haben möglichweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung wird zur Sicherheit um Ihr Konto benötigt.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Siehnen gerne mit den Vorteilen vonbegrenren vieler Transaktionen.
What do I have to do for verify account? is  
Bitte antantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantenen Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie Sie weitere weitereragen haben,ten, wenden Sie sich bitte besonderen Sie erneut un un un unserer Onlineline Support Centerzent
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask ask ask only question at a time so so that I don't get confused.
A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?"
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll..
I amll now your your between- between youation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither P PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich dienell die Details prüfenfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something it stays maybe...
Ok.
Nobody die Karteilt, müssen Sie IhreSie-PRG Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So gehtktioniert'.
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf link Registerkarte auf „inessternehmto“.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern derhrer langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's clear to me
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünsch PIN-Nummer eingeben und auflickenIN „PIN festlegen“.
But I haven't.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
German:
That was it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es son irgendetwas, bei dem ich Ihnen weiterilelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts nicht von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat jließen.
Senn Sie weitere Fragen haben, kont,uieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-.Center.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, I'll look.
I'm listen to your conversation with NAME-M now.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir soidid von demhier Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I have already tried it.
Do I need to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen auaden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teamiertes Team weitergeleiten und sie werden sich per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf die bestmögliche Weise zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhaltenhe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie sichte sichsern-Zentrum und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Good day!
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.  
Könnten Sie das Problem etwas genauer beschreiben?
It always goes into offline mode because it doesn't complete the update.
Re-registering also did not help, neither did a PR of PR PR PRS-GORG
A messagecement always comes that an update is available
But it does not update update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, benötigen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
.ch gel I Sie, dass ich hier bin, um zu helfen!
Pleaseorryuse for the inconvenience, but we to disconnect your connection a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and get back online.
But it doesn't work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer derS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und Softwarelier die neu von PRS-LG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, then I don need to to reinstall all the games :(.
Nein, Sie müssen nurig PR PR PRS PRORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Bel worked :)
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir beh behilen kann?
No, thank, you was all. :)
Es war eine Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontakt Sie uns bitte an.
Vielen Dank für Ihre Kontaktauchnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich dir helfil?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto für Sie zu sichern, und werde mir denhlosen Inhalt ansehen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.

Die E-Mail hat die Betreff "ileit "Verifizierung derättigung Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-eingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, für die Sie sich auf das Konto aktualisieren lassen möchten?
How can that be?
This is obviously a hacker's email?
How was it changed?
Please change it E EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Katja, lassen Sie mich mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Ad Sie uns mitgeteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will Sie nicht beeilen, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wollten Sie nicht in innerhalb von einer Minute antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it's not here yet.
I haveve restarted the repaired the synized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01.2021, already purchased books bought "The Miraga ofrora" and "Essence of the Gods"
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich bitte den Titel des Buches, das, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können
The new book is called "Magic of the Elements," and that ist out here yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im Gelesen angeStatus ist.
Which status, I only have the sample sample, the book is missing.
Darf ich wtehen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I that a a PRS-ORG eRaeder, which is defectiveive.
Alsowendutzt die dieS PRS-ORG-ORG,, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zum Ibildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildirm auf das Men mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Beim PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Nachdem Sie sich bei der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf „melden“ unden Sie fol Schritte aufte folgen, um sich wieder anzumelden.
I do.    
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A tried a few to ago to my my with PRS-ORG but but not accounts transferred  accounts not011€ didn my account and and with who small tip, who I helped online, also wasn't credited to my account, but after a week or so, it was writtenited back, it was only two euro, but both times it it's un bitate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone who helped me, was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, It were only two euros, but both times it' a bit unlucky?
Theban was correctly entered both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde michin Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenscher beziehen?
They was online transfers which were executed out card terminals by another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Angaben für Sie über und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bez Bezug auf Ihr Profil gesendet hat.
Weitere Informationen zu dieser Angelegenheit E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für registrierten E-Mail-Adresse für diesem Profil überprüfen und Sie werden in der Lage sein, die E-Mail von unserem Team zu überprüfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail un die un unser gesendet hat, damit es werden weiter für Sie weiterverfolgen.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Ebook
Good, I bought my first ebook / comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines einer anderen Marke?
it is not a PRS-ORG device.
This is a Pocketbook
In.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, PRS-ORG.
M you' much.
I will do the same
Nehmen Sie sich bit.
Bitte benieren mich, wenn I Ihrungen auf Ihrem Pocketbuch-Gerät übertragen hat.
Yes, it worked, thank you very much.
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben. Es hat mir einereude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünne Sie einen toeneh Tag.
Device is not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, addition,, only ask me one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the best if you formulate your questions concisely and unambiguously, for example, "How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT:As I understood, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
In this case, one of our support staff will be better able to in help you in solving the problem.
A moment,M I will put you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M right
Es tut mir leid zu von dem Problem zu höfahren, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erläutzen?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader is no longer working.
It shows "paymentment declined".
The customer service wanted our business register number (51151).
I already already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehenhen Sie dies für Sie ein An Problemblicheswer lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht nicht vollständig überprüft ist.
Die Überprüfung ist bengeführt, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gew zuuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am at at trade trade, so I ur need the device device.
My customers can't pay otherwise.
Da Sie die Vorab-berifizierungsgrenze überschritten haben, können Sie keine Transaktion vornehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Untereichtungenmail EMAMail: E  
1
Legale Identifikierung – ID ( zispielsweise Ihrem Reisepass, einschließlich der Signaturseite oder der beiden Ihrer Führerscheinseiten).
2
Nachweis der Wohnadresse: (z. B. Stromrechnung, Bankauszug oder Müge oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datgeschlossen wurde wurde.
Sind Sie noch da?
Do I need to provide any explanation in additionally does the team know about
Sie können den Thema als „Onboarding-Überprüfungsdokumente“ erwähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorg für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht I gut.
Womit kann ich Ihnen hilf?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I acknow my mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
However I did't any, and this morning the the crack there b a on my account and I don't quite understand at
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Alright.
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft, und es scheint, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. also keine Sorge, was ich kann, ich kann, Ihnen bei der Einreichung eines Disputs mit dem Team für Geschäft Nutzutzungsbedingungen helfen. und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei der Lösung Ihrer Problemezen.
Thank you.
As, I said.
I pushed coins and got my pun was that having
But I didn't continue, still got the bishment forishment on the embankment anyway
This is what surprised me.
The first penaltyishment totally fair completely
Machent Euch keine Sorgen.
Hiermit mich ehrlich zu I sein: Ihr Fall ist in Bearbeitungsprozess und wird von meinem betreusten Team betreut.
Der Anbeit ist auf Grundarteststatus verzögert worden, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betreroffenen Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank, I Wartentezeit

".
Bitte warten Sie noch eine Weile und und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Teamag Geschäftsbedingungen.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnum nicht zu schließen, da dies dazu Entfer Nummer aus deresarteschlange undhebt Sieragen wür, und Sie Status des Fallstatus auch unter URL,prüfen können Sie den Abschnitt „Me Fälle“ für weitere Updates.
Und bitte behalten auch Sie die Hoffnung nicht auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Kontodatenservice zurück erhalten haben.ten, es geschah mit meinem Bruder, und erhieltlangielt auch sein Konto zurück.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kann ich Ihnen son etwas ander, h dem ich h Ihnen behilflich sein??
Okay, for for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update, the game no longer work.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben Ihnen bei der helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte steil, ob Sie einen Fehler gibt?
Da ich ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert. Das Team arbeitet an einer Lösung. Ich wte ich bitte Sie, einige zu warten, bis wird wird es Lösung er
I would like to say, that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it (the re installationation had a size of almost 3 GB)..
This procedure has worked worked several times.

I always played anonymously as well.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team sichiß,, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funiertiert und, dass das Team daran arbeitet es zu beheben.
Warten Siearten Sie, dass es behoben ist.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnen behfot sein kann?
Anscheinend Sie Sie Sie sind nicht am Schreibt, bitte lassen Sie mich bitissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybehaps may help if if know that I played the game yesterday approx.
I deleted it at 16.00 and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game status.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran dieser Fehler beh behboben zu bekommen..  
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, das wird wirdoben werden.
Gann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem behilflich sein?
Thank you for your efforts.
How is it continue now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie den Social-Media-Bezug.nehmen 
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnenilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
S scheint, dass Sie das Spiel nicht starten können, stimmt?? 
Unfortunately,.
Un instructions by email unfortunately unfortunately not not able to help us.
Because anti iscausing Anti Cheat window-problem the
Instead, the secure starting process on the computer is not possible.
Another error message opens.
Thereforeunfortunately, instructions manual manual is useless not help in this
There are some specified settings not available not exist
Machen mach keine Sorgen mach da ich wererlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or PRS-ORG App, as long as it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we first the PRS-ORG app and then reinstall it?
Ja, verstehen Sie das bitte zu lassen und lassen wissen, ob es funktioniert.
Irgendwelcher Erfolge zu ver  
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app again.
and again comes error message "Security Violation - Saure Startingup not activ on on this computer".
Afterurther followed by more pop-up windows with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigigenschaften" > "Kompatibilität".
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie daselbe mit den Launchern, die Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Sicherheitten Sie Ihren PC neu.
Tue bit bitte das.
Where under properties in the app or on
Found.
Then we will test this now.
Thank you!
Gern geschehen!
Haben Sie dort Erfolginen Erfolg ge
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontzenieren Sie uns erneut und erneut helfen wirhnenhnen sehr gerne weiter.
Es war schön, lieber NAME-Forgen schön mit Ihnen Frev Frev.te.
Bevor ich diese Chatitzion beende, möchte ich dich bitten, sich selbst zu h sichbers kümmern.
Wenden Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns unter die.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleiben gesund!und
Please check previous requestsquiries.
I have ports opened, set up network, updated console console, did did everything I could
My players are slower and have less ag
I have the fastest players and the the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problemen stehen und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissen,ohne welche E-Mail-Adresse mit PRS-ORG-Konto verkn mit Iragen wurden mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es sie völlig in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What n of of stupidonsense is?!

The ports that are provided.
I'm not stupid, am I   
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass öff öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you all?
I expect a clar.
Für wenches Klarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 mbps internet connection
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste musste ich mussteser heutigenen Chatemenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns über der angegebenen.. 
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Willould you tell to me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to, because the email address is no longer exist existence.

Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.

Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werelfe dirhnen gern beh ger weiter
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
Since it was deleted years ago
Therefore it would be great if the old account migrate the new new from it new account.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse habenhabe, die mitremhc PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dass fehlerhafte Schreibweisen die auf die Antwortqualität anhandigweise.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, vers sollte Sie umfassende,en vollenig bereitustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details an:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (w Rahmen der Kontonutzung angegeben): - [Geburtsdatum]
Einmal auf Rechnung und Kaufdatum und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Last 4 digits]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P address (the network you which):): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 numbers of the credit card: I was bought via PayPal at that time and has already been changed several times.
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte geben mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Ang zu überprüfen, konnte ich ist mir nicht, bit bitte Sie, sich an weitere Details zu erinnern oder sich an einen Freund in Ver Verbindung zu setzen, wenn jemand Ihnen beih Einrichtungethun PRS-ORG-Konto geholfen hat und sich mit neuen Sitzung mit uns in Verbindung zu setzen.
Too bad because because I would like to have my old account again.
Can at least move old old to a new email address that I I can the password reset
Ich verstehe das ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und sich mit der neuen Sitzung mitakt zurück kontreiben.
Sie hat Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Sie können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-An zu kontaktieren und versuchen,, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I am now forwarding you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erklären?
Unfortunately, we cannot connect the printer with the PRS-ORG cash register system.
And require a technician for that.
I have tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what this is.
Can somebody please me call?
PHONENUMBER
Ke gibt keine keineble Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Würdeser wir für Anrufe ein dediziertes Team gibt es.
Ich werde I I Sie mit unserer Support-Kontaktnummer sichelf.

Unserser unterstützt Sie gerne.
The Brother
Different problem
Good day our PRS--ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e address?"
{Alex: card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I do't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other issue}
NAME-M_TEXT:Please, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
In-caseIn this case, one of our support staff can better help you solve the problem the
One moment, M_NAME,: I will forward you through now.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'lll
I' listening now to conversation between with had-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Anliegen vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen,arten Sie mir diese Daten für Sie überprüfe?
NAME-M that is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifizigt wurde.
Ich habe Ihr Konto überprüft und fest konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nach überprüft und festgestelltunden, dass unser engagiertes Team sich das anfasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkalitet.
Oh, that's why we haven''t get a payout report per mail- yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediztes Team sich Problem untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits an unseren.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solvedified we already know.
Ich verstehe,kommen Sie für Sie wichtig.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dedizierten Team behoben wird, werden man Sieahrstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, sie werden Sie anrufen, um dies Problem zu klären.
Ich verstehe, dass Sie für Sie diesorgen bereitet.
Seien Sie versichert, dass dasser engagierte so schnell wie möglich mit Ihnen in Kontakt aufnehmen wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten. sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen vorführen.
Seien Sie versichert, dass erhalten eine E-Mail-Bestätigung zu das Aktualisierung der Frage, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzuneühren.
Okay, in what extent are we not completely verified?
The amm verified, that I'm verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Helloentertain ladies and gentlemen,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the eReader.
When opening opened the book I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PR PRS-ORG (DRM).
You will to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I did nothing.
Please help me.
So far I have had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag noch
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on theSS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/ Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile lang geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht Antantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.

Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihren Leseger beiher zu deautorisieren, und eautorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich binfolge Ihnen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie günstiger Zeit Zeitpunkt kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilflich beh sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you and have a nice day
Please excuse me for that I didn't always answer immediately.
I'm work work and therefore'm not able to answer immediately away
I will try it in the evening, when I'm back home.
If it still doesn't work I will I you again.
Fur Informationhrer, werde ich Ihnen ein Abkript unseres Gesprächsches übersenden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert. Es es hat mir gefallenut, Ihnen heute helfflich sein sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me guess first first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Inbet PRS-ORG-Startiertiert haben?
Yes, correct.
I can't log into the game properly in
I get being shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiel
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten gemacht werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst Entschliche für die Unannehmlichkeiten zu Pro
Ich untersuche das Problem. Bitte halte dich mit uns in Verbindung.
If it helps, I I have already restarted the mobile phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt, und das Team wird dem Kürz eine dieös baldung geben.
Sobald es Fehlerbehebungen gibt,eben sind Sie in der Lage, das Spiel zu starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and much and have a great evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie regöst.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Great werden sich unser Team wird Sie in den nächsten Werststunden/Tagen per E-Mail beiaktivieren, da sich Kontaktsauer davon der Anzahl der Fälle ab derig der Warteschlange.
Danke für Ihr Verständigungs zefähigen.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eineanden so ru so gelhig und geduldig gehzt.
Es war nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Thank you, I I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise, have nothing else.
Thank you. much.
I freut mich, Ihnen heuteelfen zu können.
Vielen Dank für Ihre PRS-ORG Kontakiert.
Ich wünsche Ihnen noch schöne Feöne und sichere Zeit.
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my personal email for the during the registration for the service of simplicity  
I would like to change this now toMAMAIL
Could you change that for for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert.. 
Lassen Sie mich Ihnen sch die Details rasch erlä.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, der eine Änderung.
Geben Sie in der E-Mail sowte sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change request?
Nitte rn Sie sobald Ihre-Mail gesendet wurde, ruf uns unter PHONENUMBER anzurelden, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung angefordragt haben.
Bitte mailen Sie uns unter EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I then call then
I have just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
I would to change change my account for the payout. 
How can I help you today?
One moment please, I'll now you to to of our support team, who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Sorry, an there seems just occurred an error.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to to which the payout should be to..
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über Ihren Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie "Profildetails".
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankverbindung ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortenknummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter.“
Sie erhalten eine SMS an einemhrer registrierten Teleynummerkmal einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I will try.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heutestill etwas anderes helfen?
Thank you, and if it doesn't work, I'll you again.
Ja, gerne helfen wir Ihnen ger gerne dabei.
Wenn Sie weitereragenragen F, kont kontieren kontakti sich bitte an uns und besuchen Sie unser Online-Support-..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als stätten Sie Probleme beim Ver Verknüpfung mit PRS-ORG.
Was ich se kann, ist, dass Sie einhS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be seen on the screenshot, this has been been done in the past with another account..
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I had what the hack, going immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchtentest du einues PRS-ORG-Konto "spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto: Eüpfen verknüpf
That's exactly what's Im like to, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können I Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit PRS-ORG verKonto verbindenpt
Hier finden Sie die Schritte: URL
Wenn Sie heute wünschen, wenn Sie heute ir Anorgen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irg hun?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very
Other than that, I no longer have any concerns concerns
I wish you a nice weekend!
Ech freue mich.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen g Gesundheit!

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to your me your?
Hello.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I cant play the game because the preload is the only option me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Benutzerin PRS-ORG ist, haben sie Zugchtigt zum Early-ilil des Spiels, abererdings Spieler auf der ganzen Welt haben dieseselbe Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies Problem zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I'm so disappointed.
I buy the game and addition additionally PRS-S andOR'G I can' the game not
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation allow you to offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten,, arbeiten wir daran, es bald bald zu beheben.
Eine Nachschesserelung ist für uns aber wirklich sehr schwier.
Es wirdauert nur ein bile Zeit, bitte warten Sie und nachaldie Lösung ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das nachstehendeckenstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann delich deinen Frust nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lheasen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie immer noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut uns über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I' lookl
I am now to your conversation with NAME-M.
Good day.
I want to verify the account, but I cannot upload the documents (PDF) does't work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says that the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Senden können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, that transactions can take place without any restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Machen m Sie Sie sich S Sorgen, Sie werden schnell verifiziert und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Bernhard
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's everything for now, thank you very
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, zuenn Sie.ern Sie hoffe wir dass Sie gut gut tun.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My language in-game doesn nott the language I in the settings and I can't change it.
Before it was in German, now it is in English
Alright!
Wie ich verstanden habe, sehen Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde mir Thema zweifellos ansehen und versuchen, eine bestmösungsl Ihr Problem mit dem nicht mändern Sp Sprache des Spiels bereitzustellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it the moment it is installed there
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
I, like like to change the text language. 
Okay!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die un Folgenden aufähnten, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG Client &gt;&gt; klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wählen Game Properties &gt;&gt; Advanced Launch Options&gt;&gt;Game Language.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could not write anything yet.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde mich bemühen, Ihnen zu hflich zu sein.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Are you still here?
Can you delete my account?
Hello???
Danke für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil lödem es istgeordnet ist, l löschen möchten?
Im Übring ich entschuldige ich für die Verzögerung bei Antzeitlichen.  
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then will will will create a a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entantes Team mit hoher Priorität weiterleiten, das dann das für für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte bten Sie jedoch darauf dass die die Anf der Schließung ihres Profils bedeutet, dass Sie es wieder öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Bern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I have-preordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now signed up for a PRS-ORG subscription for €15.00 EUR.
Unfortunately, I is not possible for me to play this game.
What is that?
It should be playable today.
Do I now get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicherlich hilflich, da Sie nicht einmal das Spiel auf PRS-ORG spielreifen können.
Ich möchte Sie darüber einfach informieren ein bekannt ist Problem vorhanden, das dererade aktuft.
Ich emplage Ihnen, bitte eine We ab zu warten und up to date erhalten be.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diese erhalten haben.
You made this mistake last year already and had have had a year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Besorgru hier voll schätze die Enthisterung für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine, SieIE das Spiel auf jedenfalls aufen.
Diese Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team vers es es zu behesen.
How long will that take?
Where could you claim the money back?
2 77/09.2021 is already Monday...
Zuer möbe ich michine Ent Unwierigkeiten Situation ent Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und bereits an vielen Spielern gemeldet wurde. und dass diesem Moment anucht un, eine zu beösen.
Ehrlich gesagt, uns wurde keine g genaue Uhrzeit genanntfahren, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt zu beh zu werdenkommen.
Bitte g Sie uns etwas Geduld, damit wir das Problemheben konntenkommen.
Okay.
But that's not a good job, PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie ko kooperativ und verständnisvoll waren.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
are rejected
Also, please only ask one question at a time so so I I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAMEM.
What kind of problems do you have with accepting paymentments
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can help help you in the process of of action.
{Alex: Card accidentally charged twice, card charged despite unsuccessful payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
I have
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I'm looking your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.

Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto über und und ich sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungshze von von 5000 erreicht haben.
Die Überprüierung ist erfwendlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurecht zu halten.
Sobald dies gesledgt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den Vorteilen un unbegzten Transaktionen.
Es tut können, aber wir können Transaktivionen nurdem durchführen Ver die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, Sie Sie Ihre E-Mail- oder SPAM-Datei zu überprüfen, Sie haben mögicht einige einige E-Mails von uns erhalten.
What is still for verification?
I have currently uploaded my ID card. 
I am at the trade fair right now and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach einigen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, Bitte überprüfen Sie diese und beantworten Sie sie
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angefordertenten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie..
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nachdem von un Team das Profil überprüft hat, senden Ihnen Best-Preis an Sie eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie und Sie könnenfortande mit Transaktionen fort.
Kann ich Ihnen son son bei etwas anderem helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E- E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich schunderschönen Tag noch!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it doesn't work.
After the up, a test amount of €1, entered and it appears " internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Können Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie den Kartenleser neu Könnten Sie den Kartenleser neu unden und erneutuchuchuch versuch erneut erneutuchen es
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein pakunden und schalten Sie das Gerät dann erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
But I have to do what you write writing.
Natürlich, bitte ne Sie sich Zeit.
Everything is done
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie verlärt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es son etwas, wobei ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi, my name is NAMEM.
Schön, dass du dazulommen bist, ich hoffe, dass geht es dir gut Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
I added an image.
I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can cannot not ablegd in the web app.
Unfortunately, I don' understand why.

Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen jetzt auf die Testversion zu, stim?
But I no longer had access to the email there, it was deleted because of t-online becauses age
Yes, but have preorderedorderedSS-ORG.
I would also like to show them to you.
Sie Sie haben keinen vollen Zug auf auf das vol, das Sie bestellt haben,
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test kein Web-App-Zugriff unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch früzeitige Zugriff auf die Web-App.
Das Schloss kann man manuell nicht öffnen.
Why can't I no?
Did have have pre-ordered. right’
Sie haben keinen Webangabe--App-Z-gang, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können alles alles über den Zugriff auf die Web-App alles les nach: URL
But why isn' tell me why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Eriterbniskriterien zu kennen.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 in PRS-ORG einen PRS-ORG-Club erstellt und auf in Ihreratt Plattform PRS-ORG angemeldet haben, um für den frühen Zuggr zu den PRS-ORG WebWebWeb und Companion Appss berechtigt zu sein.
Dies wird auch in dem oben Artikelenähähnt..
Gibt es noch irgendet dem icher h behilflich sein kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made made change in account account and have questions about it.
Ja, bitte füh Sie mit Ihren Frage fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my details data as board member of the association.
Now I want to prevent that one thinks, the account belongs to me.
Thatfores I have therefore sent them a current account statement and I want to account to be in the name of PRS-ORG.
register registered
Ich sehe, dass dies eine Sielieunruhigenden An.
Lassen Sie mich das gleichfortprüprüfung
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like the please the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account holder
Vielen Dank für die Angabe.
Um die Unterschriftsbefugnis für die PRS-ORG-Konto eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie im der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unternehmens, dem von dem genannten genannten Geschäftsführer unterzeichnetrieben Sie
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies diesändändert haben, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no trade registration either!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?

Um den Kontoinhabersnamen in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirklich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wartigen Tag habenleben können.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG was hacked and I can not log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hack Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute tun werden, Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says it there is no acc. The 
This was the email.
Alex didn't change that
My account is gone :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie mahr in Ihrem Posteingang oder als Spam-EingMail erhalten.
Überprüfen Sie bittete auf allen Ihren aktiven E-Mails, die denen-Mails, die Sie verwenden und zurufen könnennen
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I still can play the Beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würö Sie wissen möchten w ob Sie Beta von PRS-ORG ausen benetate Zugriff haben.
Ich werde mein Bestes tuneben um dir zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage möchte ich Sie informüber informieren, dass Sie auch auch B Beta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all pre-orderers are able to play.
Are they linked?
Does it still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glück!
Agesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
I ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie I Erfahrung mit uns angossen haben.
Ich wünsche ihnen einen wönn Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben. 
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit anschreibten.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heuteelfen?
How do I get to the RheinEEnergie Stadium?
Or the crest of the Dynamo Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel bekommen.
Ich werde die Information die mitenhnen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
A is missing missingcks!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück hast, können sie sie in Paketenet beält, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir im solchen Sonder-botschafter im Spielb.
Ich kann dasstevoll..
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf angestellt hat.
There are gold, silver and and bronze stadiums!
There' only only gold in the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on on it!
The rest is missing.
Silver and bronzeze complete complete
If you make it so big in the game, it should be available too
There are almost 100 stadiums and but only have 1 to to choose from?
Ich weiß, was Sie vers a s will will aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fgen keine Inhalte ein.
If nobody can get them in the packs, nobody can offer one!
You should maybe let them go for  free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine toartige Zeit.
Tsch Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me tell your name name?
NAME-M
Guten Tag, hoffe Sie dass es Ihnen gut geht, wie kann ich Ihnen hilf
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to I empty the cache today.
I did that and then restarted.
Then the game still did not run.
Then I pressed to repair ( (I was also recommended recommended by her colleague to but that wasn't possible this morning).
After repair repair,ed restart.
Game still can't be started (problem is exactly same as this morning)
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem beim Starten von PRS-ORG Probleme au.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no error message comes.
I can click on game settings and then a window opens.

Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator aus startenken?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Administrator ausführen. bestätigen.
Ok, I did that
Faufen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG.
No change.
It does' run work
Okay, kein Problem.
Ich werde dir ein paar Artikelfeartikel mit mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegenüglich I Problem mit Crstur//desstillstands kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritrit.
Bitte versuche alle Hilfeartikel noch heute selbst, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, melde dich bitte wieder bei uns. Informiere die Person, mit der du Kontakt aufnimmst, dass du alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht hast und eine Rückattungattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch this.
Thank you for your support.
Wenn Sie zukragen haben, wenden Sie sich bitte PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, Ich schätze es sehr, ich wünsche Ihnen noch einen schöne Zeit. Lassen Sie kleine Enttäuschungen nicht nicht ruinieren. viel Gute und bleäch Sie immer gelaelnd!
Witte Sie allete Fragen während des Spiels bit uns, bes besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have to be been delivered yesterday but I couldn't receive it up person.
Thatfore, however,-PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von erhalten haben oder nicht?
How can I confirm that?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich das Problem an unser Team weiterleiten, dashre Situation erwähnen und und werden so schnellstmöglich per E-Mail auf Sie zurückkommen.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Gedständnis und Ihre M mit
Gibt es noch irgendet dem ich Ihnen behilf kann?
Thank you, if get colleagues should contact me, then should fit work.

vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per denatat oder per--Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, there looks like there has been just a problem.
Also, please only ask one question at a time so I don’t get confused.
One moment, I will put you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking at your conversation with NAME-M. now.
Payment from Tuesday changed daily changed January Payments are outstanding
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kannhe, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie unichucht, dass Transaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
ok, then wait for the payout, thank you first time.
Bitte warte einige Tage, Wenn es dir nicht ank, waktieren Sie bitte erneut uns und unser relevantes Team unterstützt dich weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasgendet, was ich Ihnen hilfreich?
No, thank you 
Gern geschehen!
Wenn Sie noch weitereragen soll haben, wenden Sie uns bit oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch, und einen schönen Tag!
Changing the profile profile on the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I will now look at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von den Problem zu zu hören, mit denen Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurznellprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, Es scheint es sich um einen technische Fehung zu
But we have it changed nothing same.
D tut tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it’s the the same.
It just loads the the whole time, a circle that rotates I left left it for load4 hours4 hours still only still on turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zuggriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da gibt es technischen Fehler bei diesem Profil.
Bersuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Bei gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Same thing, when I want to complete my account it it can't.
Ok, I will try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere URL URL erstellen.
Vom Profil PRPR--RG“ aus undöahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I will try it and get back to you if something goes wrong.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendet,, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank for for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie können, kontenden Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, until far that was everything.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an error has occurred occurred.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look
I amll listening to conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take the screen part out?
In the description it looks like this and a protective film "Slide out" is stuck on onto the display.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bef ne Kartenlesarten vomätzen Lade nell.
On says on PHONENUMBER onaging
We have no haveing station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information..
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schetzt schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bit an an und besuchen Sie unseren Online-Support-Centerere.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please ask ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question how can I end my account?
Can you call me, my my phone number is PHONENUMBER?
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my email addressmail address    assistant? 
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter
Könnten Sie sich damitte etwas aus erweiternen, damit ich Ihnen soöglich unterstützen kann?
yes I I changed my account
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten wollen?
Darf ich wissen, was Sie aufrichten möchten?
My new bank account.
Danke für Problem, vielen Dank für
Ich werde Ihnen die Schritte zurigenndung Ihrer Bankverbindungläigen.
Bitte melde dich sich über URL an.
Bählen Sie das Profilsymbol in der rechtenner rechten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankontakt ändern“.
Yes, I thought
Then that's can could do do.
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummeration und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Sichen und Weiterers“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit Ihrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, here I am here.
Sie können auch auch unter folgende Websitekn weitere Informationen anseigen: URL
Bitte bestätigen Sie, sobald Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get the Companion App / WebApp.. it looks like the club has been reset.
Schön, k kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I amm currently at home and can't get to the console.
But I can't get the Compan/Web app... it looks like the club was reset.
Can you see if anything has changed in my account in the last 24h?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Einmelgen in Ihre Konsole haben oder dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Kabe ich das richt
Machen Sie, bitte, icher sich Sorgen. ich werde Ihnen sicher helf h, dieses Problem zu Sieiz beheben.
No, I'm not at home and can't test the console right now.
But WebApp does not work and the club name there looks different I I think.
Can you tell me if something has the club has changed in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details abzurufen, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sieundenet.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen auf dem Konto.
Iitte bitzen Sie Ited Passwort-.
Okay... I've already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it is due to the maintenance work?
And the PRS-ORG association was not reset either, right it?
Da kann ich so keine Änderungen im Konto.
Thank you veryre thanks.
Then I will contact you again if I am at the console on Friday and see something else.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas,eres bei dem dem ichhnen behelfen kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden,de,,de, Sie bitten, sich gut zu dich zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mich sehr viel Spaß gemacht, Ihnen helfen zu können, vielen Dank für Ihre Verständnis hier wir schätzen so ein von Natur wirknehmücklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen einenööne Tag.
I would like to speak with an employee.  
I would like to speak to an employee personally person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you you reulatease your question please NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into up.
I am now to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage ausher erläut, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been been for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen Sicherheit h unterstützen.
We can't use this device and I wanted to ask when we can start with it again.

Es tut bedauerlicherweise sehr leid zu zu hören zu
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an dem gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am E E-Mail am 3. Mai 2,20023 um 11:24
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine spekreert Zeitangse wissen möchten, aber leider habe ich sol Informationen nichten
Diese Angelegenheit wird von unserem Team bear Team bearbeitelt, Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weitere Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses ange Dokumente angefordert werden.
Dies kann auch Nachlege für eine Geschäftätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Untermenwebsitebersichtw.
We have already answered this email.
I don't understand this.
Didn't we submit everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Ihnen angewiesen, Ihre Dokumente von D Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokument Dokument Dokumentenupdates erwäh..
Bitte überprüfen es einmal und antantworten Sie die E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, damit du wieder auf dich zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Okay,'ll try.. 
I have already turned to you so often.
I still haven received received this information.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte prüprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
much for
Danielin, dass Sie das bestätigen.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beagworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder mit Ihnen indenbinden kann.
Gitte Sie gerneig
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my email addressmail address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also always please only ask one question at a time, so I don don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, an seems that an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment please, I will connect you forward to one of our support employees who who will care about your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kön ich Siete zwei Minuten warten, während die ich in unserem System zu denuschenden?
We have not received an answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe mir Details Details für Sie überprüft, und sehen, dass unser engagiertes Team dies prüters.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzzögte Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anessehng anügend zu Thema nachvollkommenhen.
Bitte Sie müssen sich ich habe unser speierten Team Team gebeten, Sie mit Priorrang kontaktont und diese Angelegenheit so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so dissatisfied with PRS-ORG.
We are not getting any..
E card payment device has not been been to this day.
When do we get that?
Ich kann verhehlen, dass Sie frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde das genauso ffindlen, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben Verfügung.
Ich werde auch Ihre Anfrage als dringlich stisieren.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch ir, was ich dir h hilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitne an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, apparently a bug has just occurred.
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask question question at a time, so don't getuse to.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment,, I will put you in one of our support staff who who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I'll lookingin
I I am listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie inohlhre alte und neue E-Mail-Adresse in Ihre Nachricht ein.
Bittedem Absenden der E-Mail,ufenufen Sie uns unter dem PHONENUMBER, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung von Ihnen beantert haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there I sold the company was sold.
old old address is EMAIL
I would like to change my business data
OKay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
Is my new e-
Okay, gibt es I etwas füreres, beiom ich hhr helfen kann?
I just just sent an e-
Okay, gibt ich Ihnen sonst noch etwashelfen?
I'd better call you.
Ja, bitte rufen Sie uns an und sie werden die Details über den Anruf ändern.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Nachricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bitte uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi, am' NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, kenn zu lernen.
Wom kann ich ich dir heute helfen?
I have a problem, I just I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal charged me charged charged the same extension twice
So I probablyve bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Wch, ich dass Sie haben Erweiterungspakete ver PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft!
Ich werde Ihnenerlicher helfen!
Thank you very much!  
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse ein, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living zweimal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen, eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie die, dass Ihnen zweimalelt bezahlt wird, w Sie bitte mitakt mit der PRS-ORG auf Deutschland Kont.
Die werdenelfen dir dabei hoffen!
Oh, then it was the other email, please excuse the confusion.
Yes, I noticed that too, but PayPal sent me two invoices with the same value.
ok
Ja, dann setzenieren Sie bit bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like tell me your first name?
Good day, my name is NAME-M.

Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forget function but the email doesn not arrive come.
The email associated with the would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesAdresse gesick.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie ein neues Passwort ein und teilen Sie mir dies mit.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt! Kann ich Ist sonst noch etwas mit Sie tun?
No, that was all, thank you very much.
I wish you have a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have business meetingight
Es tut mir leid, das zu hören, L Sie mich bit, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, wel KOS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must to be PRS-ORG - how can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein spezielles Team, das sich damit befasst.
Okay, can still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie einene spe konkrete Zeitplanieissen würdeöchten. Leider habe ich sol solche Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass sichser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the till again, that would be all for now.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns gerne über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will going to connect you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment,, please, I'm check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a error has just occurred.
Könnten Sie Ihre Anrage bitte eretaillieren, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that that our account is still not verified...
This should have been done yesterday. 
We are losing a lot of salesvenue if this is not done prompt
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es über,, und un engag Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have here who have left again because they could not pay to
Here there is also no nearby ATM where we can send customers to to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working today at
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification will bring us nothing more...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie von unserem engagierten Team zurückgerufen werden, sobald wir ihre Arbeit erled haben.
Ich habe meine Dokumentation bereits in Ihrem Fall hinänzt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process it?
Ich verstehe Ihre mündliche Anfrage nach aber konkreten Zeitplan, aber leider habe ich solche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, werde diesen Chat schließen müssen. Bitteenn Sie weitere Fragen haben,ten, wenden uns erneutne und erneutondernehmenserem Online.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich k treffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welches Problem Sie dort haben?
I'm doing so thanks to a extent,
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran ran under the email EMAIL was hacked and the e-mail there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now course, would be great if the problem could be fixed again.
Ich werde dirhnen aufer jeden Fall dabei helfen, wieder Zugriff auf dehr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde dir h helfen, es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich würäre auch ein bissp angesp ich ich, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und ein Match spielen könnte.
Sind Sie sicher,, dass die E-Mail für IhrresS-ORG-Kontos richtig ist?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e underaddress under which the PRS-ORG account was running.
But this mail was changed by the hacker.
There was a image attached.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten
Anscheinend haben Sie eine eine ungsche E-Mail-Adresse anegeben.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email-address of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is clear sense..
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
"."
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what iss wrong App inside 
D tut mir leid, dass zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, it shows add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
So I didn't understand the question.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erherausgeben?ern? 
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
When I go to the app, "This device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then you choiceR QR code login or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit Problemen konfrontiert sind 
Könnten Sie mir bitte sagen, wel P KS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system App.
Könnten Sie mir bitte steilen, ob es über unsserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first use of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne,, zu klären.
Könnten Sie sich bit näher erläufern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
The screen the remains remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich bitige für die Unannehmlichkeiten meine Dschungdigkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Startitteöt den Kartenleser zunächstte zu starten.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung "Bethemodus wird.
Drenn auf „Ausschaltkn-
Halten Sie die Power-Taste ged lange gedrückt, bis die Meldung „Herscht werden wird“zeigt wird
Lassen Sie nach BildschirmleButton den PoweretzButton los.
Starten Sie den Kartenleser nach nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie sie dann erneut ein und versuchen Sie, sie einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately..
I did not have to select up or turn off a standby mode.  
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the on button, the display switches on and remains NAME-M.
The device is plugged into the power.
It cable is the bottom the orange light.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and that is not it it is not working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren..
Ok, then I will try this.
Otherwise I I'll sign off again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want me tell you your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie dort konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Spiel-laden Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the download of the game?
Ich helf Iuch sichneidig dabei, das DownloadproblemProblem beizuleiten.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don nott see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.

Ich empfehle Ihnen, die Cache-DORG-Cache zuSpeichern und dann erneut versuchen, den Download URL URL
Brauchen Sie Hilfe bei der Stufe?
Starte Sie Ier, Gerätzen nach dem Löschen der Zw-Dateien Sie sicher neu dass
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinend befinden Sie nicht sich am Schboard. was ist passiert? uns. Ich bitte ich Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen I Folgeantwortigen Ihrehlers von Ben Benutzer noch baldaktlauf sonst wird die unterbrochen.
So ist das Chat-Fenster gestzip.
I try it try with with and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie unter upnach oben und downten PC me" meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambigu for example, "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:Also additionally please only ask one question at a time so that I do not get get confused up.
NAME-M_TEXT:I'm vous plaît, it seems a error occurred occurred
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you you to one of our support staff, will will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment please, I' look. look  
I am now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the value-?
Ich sehe, dass dies eine Sorge Anliegen für Sie ist.
Lch hde Ihnen sofort hne!
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the recevoices
Bühr die folgenden Schrittente um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App in der Profilans Profilsymbol inen rechten oberen Eckirm derEseite.
Wählen Sie „Steuern“ und ti tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steueret eingum ein”, um,” Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
I don't have the button Tax in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG App.
Sind Sie noch da?
This does nott me me unfortunately.
Can I make someone?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangierenlassen.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter
Wenn Sie noch mit einem Ber Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
Just a moment, I, I'll check.
Now I am now to to listen conversation with NAME-M.
We really need a recall for the subject of payment links, The payment a a week ago!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment payment links payable?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht Zahlungslink nichtieren können?
but not not, in in the sum
Sie können mit beginnen, die Zahlungen zu erzeptn
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so is why you can pay..
Our client has just EURS 500000. ourstanding with us.
It has already been forwarded but we we do not get a real answer.
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit haben um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich bitte um dieschuldigung für die späte Antwort.
Ich kann sehen, dass Sie uns über dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil,, wir wir können die für Sie überprüfen.
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what an online shop means.
I have an online shop but that is not what I meant, or?
Is there an online shop for PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-S- gehtORG darum, es Ihnen einfacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben Sie Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG erhalten.
Für jede Transaktion im Online-Shop wird eine Trans,5 % Transaktionsgebühren erh.
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Setup-Kosten fallen keine erforderlich.
My question is, do I have to choose the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do customers get out to an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können einen Online AppApp StoreApp Store App die App Online-Shop erst die App erstellen. Dies hand ein einaleale Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn’t help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Flichen Sieragen Sie haben?
damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zus Fragen?ragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen bestmöglich zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later, I to go to..  
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwasg was w dem ich h Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir??
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server. PRS-ORG
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte dher ausläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I don't have access to or or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, istmt richt richt?
Yes, you can't play it online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, Ihnen bei Ihrenrem Hilproh zu Ihrem Spielfehlen zu helfen 
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich PRS-ORG gespielt. Ich schätze es wirklich.
es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist ein sehr nund Mensch.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mitteil mit I PRS mitORGPRS-ORG-Konto?geordnet  
Now I have another error message when logging in.
The access data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have this several times...
But that doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen keine Antwort erhalten habe, wird diese die Chat-Sitzung möglicherweise automatisch be automatisch beenden.
Fürere Information Informationen Informationen Hil Hil Hinweise Informationil, können Sie jser unere Knowledge Base URL fürfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. bitte stellen Sie jedoch sicher, dass Sie anwesend sind, bis dahin strahlen Sie ein Lächeln und verbreiten Sie Freute,immung,
Ich werte mich nur auf alles dieses Gesprächs.  
Sprechen uns jte an, und wireder wieder wieder aufgenommen. 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I keep geting theforementioned message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Also bekommst also den Fehler, dass dast ist ist Spiel bereits mit einem anderen Konto verundennt, stimmt das?
Yes, right.
Can you delete this link so that can link this this PR ORGOR??   assistant
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich fragen, ob dehr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it's not.
I would like to link it, it doesn't work.
An error message appears up stating the the is already associated with another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir vor dem Hintergrund des Tools das Problem der Pr angebert haben.
Kön ich Sie nach einigen Stunden danach bitte kontaktieren, da wir alle vor dem Tool-Tool stehen haben.
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also dachte ich dran,acht, wenn du zustimmt, kann ich diesen Fall für dich in derbeitung zurückhalten, dann musst du nicht wieder vonklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu start starten.
Ich werde Notizen Notizen hier machlassen, sod mein nächster Berater bereits wissen kann was zuan ist.
Klingt gut?
Sobald das Tool mit mit dem Problem behoben ist, erhalten Sie I du du I Konto wieder Sicherheit 1000%.
Su Siest sehr dieette und höflich im ganzen Prozess.
Lönnen ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Perfect, then we'll do it and you will continue later here.
Thank you for your help.
Gern geschehen, und ich werde den Fall weiter bearbeiten und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected to withS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus.
Player is-NAME is in
    connected
The link also worked.. 
It shows me my training achievements and and I can do the challenges challenges accordingly 
Can you unlock the link bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber ke haben NAME-M nicht?
Ich werde Ihnen dabei sicherlich dabei behelfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch bereits einmal verbunden Artikel um dem Sie bittekn ver, oder ist das erst erste Mal? dass Sie es verb 
Connefully connected with PR PR PRS-ORG App on PRS-ORG

And I can syncize the training success..
The the first time
Okay, danke für die Information.
I re the liners last last ago from PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser bet weiterleiten, damit den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die D für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte rezenieren Sie den Fall nicht, da dies den Fall wieder dann uns uns zurückbringen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok,, so should I just wait?
Ja, für die Antwort un unseres Teams.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Player- mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
 
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F :)
You, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are the the error message "Server Error" when we check out.  
Are there any general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies ein Sie bes Anliegen ist, lassenassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben um mir die Details für Sie zu überprüfen?
But certainly!
Vielen Dank für Ihre Geduld zu sein.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, könnten Sie Ihre Anf bitte er nässen?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears indicated.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.

Bitte seien Sie versichert, dass, dafür Fall Priorstespriorisierungen An wird, sie es so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Please use the following e:mailMAIL
The stored mail is only a local test account.
Le tut,,, aber leider kann unser Team I I le le I die E-Mail nur I I bei diehre Ihre registrierte E-Mail-Adresse anenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, waktieren Sie uns bitneich per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link sent does not work.
Never
a second one is not be to sent me
problem: I can't reset the password
Good Mor.. 
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, bei der möglicherweise Ihr PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
oderder Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail eines einemür?
If I try to use the mail to create up a new account, he says there there is already an account.
So I can' the the email address.
I don't
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für, anderen anderen PRS-ORG-D zu zuenden?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to your first name?
Hello day, I am NAME-M.  
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield.
And in the PRS-ORG I don not receive rewardswards below level below level 5.

Alough I amm  level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premium-Pass-Update nicht erhalten haben.
Ich werde sich sicherlich die Detailsheiten für Sie prüfen.
Darf ich deine PSN ID wissen?
What does that mean for me now, so do don't have to do anything?
And will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dehr Problem detaserustiert mit unserem GameteamTeam besprochen und undutzen neuesten Informationen vom SpielteamTeams, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitfehlen, bit Zeit zu warten.

Da Sie sehr hart daran gearbeitet wurde.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall fürähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch genießen und das Beste erreichen.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialteam, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können. sobald es behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Thank you, many     
Does that mean the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a make a virtual payment.
Greetings,-F
Nönnen Sie bestte nochätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG verziehen?
Yes.
I want like to have my new PRS-ORG device unlocked for virtual payment.
When received my when manager registration number when you.

Ich hstüte ich Ihnen dabeinene dabei.ern      
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL. 
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
Where do I have to send them this?
Wenden Sie diese Dokumente s die Sie sicken können, zu, dann wird unser Team so schnell wie möglich mit I be.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Fektion in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Können Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Payment Links?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch Möglichkeit, um Online-Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlungs Links verwzen, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schetzt sch
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut!
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
I like to buy games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, only an single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), i.e. a total of 11,98€ is offered to me there for Dragon Age 2.
On is a complete version on PRS-ORG for €444.
How can I buy this at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierungen zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher dass die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Dittlerzeit gibt es keine Informationen hierzu, da das Spiel, Ihnen zu sich Bezug nehmen, Spiel mehr nicht verfügbar ist.
That means PRS-ORG would rather have me buy the games on PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find that surprising.
Das kön an Folgendem liegen:
Das Spiel wurde eing Markt genommen.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas, bei dem ich dirhnen behfotlich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HelpHaktiert haben
Als Referenz für Sie uns zu kontaktieren, inuchen Sie URL zu
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
Short question. 
I takemto a new store and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile as needed required and make payments?
Thank for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' looking looking this this conversation with NAME-M.
Ich binelf heute gerne weiter deil, lass sein, was ich für dich tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden Sie möchten PRS-ORG dafür verwenden.
In diesem Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details regarding profile opening..
Company entry send send and bank details I will after the of the takeover to open a new profile with you.
But after that, there that, I can use PRS-ORG to make money betweenfers two youms to the two firms, on which which of the two stores I am in
Dankein die Einzelheiten.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
I diesertesation,üsüssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's' okay.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after theover is
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.  
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best regards,
NAME-M
Bitte schön!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Sorgenommen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise everything is fine.
Thank you.
Gern geschehen. wenn Sie Fragen haben, kontakt Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgeaden, eine kurze Umfrage auszantworten, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Beantwortung der Fragen nehmen könnten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte Sie mir einete Min Zeit, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Bücher nicht dem Inhalten.
Korrekt?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank
Ich werde dies unserem Entwicklerungs-Team melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Es tut mir für die Unannehmlichkeiten.ider  
No problem, and you will notience any inconvenience.
I know the right sequence.
Thank you!
And have a nice evening. :)
Gern schenhen Sie
Gibt ich mich sonst noch bei irgendetwas bemhelfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen toönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now redirect you to one of our support staff who who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll look into up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the item.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenlesegers t?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne mit dern Anliegenheit.
Lassen Sie mich Sch Schritt für Schritt durch den Prozess führ führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?nd
Too expensive and and
I want to after entering of the order directly immediately voucher comes out. 
But this does not work on your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit einer Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden Sie sich erneutte erneut uns uns, besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The God emperor of the desert planet.
Huten Sie!
Vkein die. Dan.ine you for reporting.. 
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un'fortunately I I have entered the wrong password several times, and now half my account is blocked.
When I select the function for a reset, I do' receive receive any email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie für Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den imam-Ordner inhrer E-Mail überprüft?
Yes, I also've there there was.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very that worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören zu hören,ktioniert
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dirhnen behilflich
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The registration with my new e-reader has also worked out
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG doesn't can no no network and takes forever if it connects at all.
He gaveipped me the a map that which wasai.
What can I do?
As it works at the software it the hardly hardly usable.
80% of the card payment does not even go through, even if the device has a connection.

Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning ( (approx.
2 years), we we don we actually longer longer use it anymore, it it doesn's it works worked so well.
I only dug it out again now because because there Christmas markets and I need more devices.
But every time I hold this thing in my hands I I'm annoyed about it.
Ich kann mirsteh, dass dies für Sie sehrüber sehr ärgerlich ist.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zum Beheben des Problems senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte durchzuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e-mail address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Istichts etwas anderes für Sie tun?
so far I I have not yet any e-message
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Da ich seit länger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.

Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
A moment,, please, I'm looking it up.
I am now listening your you conversation you with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein kann?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.

Ich habe Ihr Konto geprüft und undesehen festgestellt es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mappdn zu überprüfen. Sieöglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist notwendlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
What do I need to do to have my account verified?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn'nt not enough?
Bitte überfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzgestellt zu haben.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten weitere aberragen weitereragenragen F sollten w Sie noch natür Fragen haben, könnenaktten Sie uns gerne besuchen erneut kontaktser Online-Support-Center.
Employees,
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so I don'm not confused.
A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?"
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please,' I willll checking it.
I will now listeningending
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card. The card was sent by post, but unfortunately not a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die I für hat verursacht hat
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays or it will,
OK.
Sobald sie eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Card aktivieren und eine PIN festlegen, bevor Sie sie verw werden kann.
So funktion.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Unternehmenskkonto“ im Menen Menü auf der linken Seite.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option "Aktivieren."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
But not got anything yet nothing.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Then I thought here I come a with letter with an activation code... now I know, thanks you very much for the help.
That's all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es Ihnen sonst noch bei h helfenelfen können?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie Sie bitte bitte erneut undaktierenn Sie unser Online-Support-Zentrum bes
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I' upll
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F, 
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
I' already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer separately to charge, do is it joint?
Sie können sie einzeln und gemeinsam beideaden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte Sie versichernichert, dass ich dieses Problem an unser spe weiterleiten werde und dass werden kontaktierenieren werden, um Ihnen viaöglich zu unterstützen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite habehalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, bes Sie bitte unseren SupportCenter unduchen und und uns PRS-ModG-Support via Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie bit Problemhen näte näher erläern?
It always goes into offline mode because it doesn not close the update
Even a up-log-in brought's, also a restart of-PRS-ORG did not help. 
Aways comes in a message that an update is available.
but does does does the update the update
How can I manually update it?
to
Wie ich verstehe, brauchst du Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
.assen Sie sich Ihrweil, dass ich hier, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a necessary update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG do do don'll all to, games, have :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it first?
Belief worked out :)
Ich bin froh, dass ich dir bei deinem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann es irgendetwas and womit ich Ihnen helfelfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you want to me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schett, Sie, kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto zu sich zuern zu sichern, und werde den fehlenden Inhalt überfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüen Sie diese.
Die E-Mail hatägt Betreffre „Bifizung I der PRS-ORG-Konto“ und Sie erhalten möglicherweise sie Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir Code Code mirgeteilt haben
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich im Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilenü bitte die E-Mail-Adresse,, auf die Sie sich aktualisieren mtententen?
How is this be?
This is obviously a hacker email?mail.
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Latsche mir es über Sie nach ich kann es für Sie überprüfen.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn not change change change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich willö nicht nicht überruck aussehen, aber wir sind seitetzt 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass sichserserer Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von 1 Minute nicht antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it' not here yet here.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bit Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches gelesen
Which status, I only have the reading sample the book is no longer
Darf ich bitissenhenissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that had had a PRS-ORG eRaeder before but which is it broken
Sie nutzen die alsoS PRORG-App, ist das für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
T tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippe auf „Be PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachten Sie sich ausgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I will do it.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to toS-ORG
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but they did did not transfer 0.01 € to my account and when someone who I helped online with a small tip, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a little unfortunate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did nott transfer 0,01€ to my account and with small tip from someone I helped online didn's not been credited to my account, but after about week or so, it was debunded again but it it was only two euros, but both times it was unfortunateate.
Iban was correctly correctly both times.  
Es tut mir leid, dass Sies Arts, Ihr Problem zu lö
Ich werde michin Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
There were online transfers, were executed from another bank and PR from PRS- anotherG
Is there a minimum amount for a business Account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie Sieesehenprüft und ichgestellt stelle, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet hat.
Weitere Informationen zu diesem Thema erhalten Sie in diesem E-Mail.
Okay, then I have to look up my login data
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie E-Mail können die von von unser Team Team Sieendet E wurde über-.
Bitte antworten Sie auf die E-Mailem Team und sieete EuchMail weiter an.
Gibt es noch irg, was ich für Sie tun kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Good day I I bought my first ebook /comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new with to PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe dirhnen sehr gerne.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderes Markennamesteller?
It is not a PRS-ORG device.
It' a aocketbook
In Or.n
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, many
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bitteunter.
Aberflieber Sie zuerst die Kopie auf die PRS-PRG haben.
for is made, thank you.
I will do it right away.
Bhmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Erfolg beim Übertragen das das Buch auf Ihrem Taschenbuch-Gerät zu haben.
Yes, it worked, thank you so much. 
be a nice day
Vielen Dank, dass Sie PRSICOR kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angene Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Bes please ask only ask one one question a time so I do I confuse.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME--, your virtual assistant 🤖
I can help you you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example "How do I change my e address? " 
As-I understand that there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better assist you solve the problem.
NAME moment, I willmring you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu errennen, mit dem Sie I Ih Gerät kon ken sind.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Fhre Ihre Ff näher ausführ
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the reader reader card longer works.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already handed over on on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies eine Angelegenheit besorgt Sie besorgt lassen, Sie Sie überfen Sie diesfortfort.
V
Ich habe die Angaben über und se kann sehen, dass Ihr Konto leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizigung ist benötigt, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhalten.
Sobald dies dies erled sind haben, Ielfen Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and I thereforegentlyg need the device.
My customers can't pay otherwise
Da Sie die Prezezeptionsgrberprüfung überschritten haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifization: Aus –ungs – (z. B. Passbildliche Seite deshres Passes einschließlich der Unterschriftriftsseite oder beidseitiges Führerschein).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate abiert wurde).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any additional explanation or of does the team know?
Sie können den Betreff be „Z „Onboarding-Verifizierungsunterok“e“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vzess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Will you tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir guthnen
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning the day before yesterday, and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have this mistake and the punishment is fair.
However, the message was that if I continue, I will get further consequences.
However I didn't get any further and this morning I found out that there on my account and and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okright!
Vielen Dank, dass Sie mir überhre Irage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto geprüft und festgestellt, dass es einein Konction auf deinem Konto gibt es also keine Sorge, ich kann dir helfen, einen Streitfall dem Team für Geschäftsutzungsbedingungen anzusünden und und sie werden dir nach der Untersuchung mit einer Lösung für deine verknüpfte E-Mail helfen.
Thank you!
So I said.
I pushed coins and got my myished for that.
But did not've done it and still got the punb pun
This is what surprisedises me
The first punishment was totally justified
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte hierhnen ehrlich seinagen,hrz Ihr in Bearbeitung und wird und unserem betreessenden Team.
Es An sich wurde an am Wartestand ges und Sie baldten ein schnell wie möglich eine Rückrufeld un unserem zust..
Maybe I can change my permanent ban to a time-limited ban.
Ok.
Vielen Dank fürs Warten!

".
Bitte warten Sie, Zeit, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Termsungsbedingungen-Team.
Außerdem bittechte Sie, die oben genannte Fallszahlmerzahl nicht zu öffnen Sie da es den führenden, der W Fall aus der Warteschlange entfernt wird Sie auch den Status des Falles überprüfen können, indem Sie die bes besuchen und den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Updates.
Bitte auch bitte ke Hoffnung ver
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Kontos zurückerhalten haben. Es ist meinem Bruder passiertiert, und auch ihm wurde sein Konto zurückgegeben.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es wir etwas and Sie tun können?
Okay, thank for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen sch schengt Tag
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Doould like to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
Hello NAME-M.
My problem is the:: After I installed the last Christmas update the game doesn'.. 
Ich verstehe, ich werde meinühenst, Ien, Ihnen dabei zu helfen, damit Spiel das spiel start start start.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Nachdemich übertersucht habe, ist unserser Team, dass der Spiel nach dem Update nicht funktioniert, bewusst Team arbeitet daran, das Problem zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would also like to mention that after deleted days of unsuccessful attempts to start the game, deleted it and reinstalled it ( ( reinstallation was a size of almost 3 GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstall, the game game started at the very beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team daran arbeitet, dies zu beheben.
Bitte warten Sie, während es, bis es reparen.
Gibt es noch ir anderes, womit Ihnen ich behilflich sein kann?
Sie scheinen scheinbar nicht am Keyboard, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybehaps it will help them if they know that I played the game yesterday about 
I deleted it yesterday at16.00 p and then downloaded downloaded (2.9 gb) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years it would would be nice if I could continue playing with my old game saves.
Ich verstehe das, aber glauben mir, un un un Team arbeitet daran Problem wird Es sch es wie eine m ein Ende findenunden.
Keachen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gannn noch etwasgerher,omomit ich Ihnen hilen kann?
Thank you for your efforts.
What does next?
Sie müssen warten, bis es behoben wird. Für weitere Informationen finden Sie die Social-Media-Profilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Sie sch das Spiel offensichtlich nicht?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email unfortunately could not help us to proceed.
Since with us it the Anti Anti-Cheat window is not.
But the secure start on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, manual does not help.
Some are not specified settings,
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich ichdedekt Sie sicherlich die Details zugehörig und helfe Ihnen so gut wie möglich.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS PROR--App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take place via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.
In Or.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann neu zu installieren?
No, not yet.
Should we first delete the PRS-ORG App and then it install againinstalled?
Ja, bitte versucheen und lass mich wissen, ob es funktioniert.
Iin Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We re reinstalled the app.
And again I get the error message "Security Violation - Secure boot is not enabledated this computer."
Thenurther pop-up windows with the corresponding messages..
Gehe zu "Eigenschaften" > "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dies Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der zu sein..
Titte mach tun.
Where under Properties in the app or the the PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Sern Sie jederzeit willkommen.
Haben Sie irgendeinen Erfolg er erufinden?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und h hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, wendenieren Sie sich bitte erneut und wir helfen wirhnen Ihnen weiter.ne 
Es war heuteön ein heute mit Ihnen sch chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, Dich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns über URL.
vielen Dank, dass Sie sich an PRSS-ORG-Hilfe gewenden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous in.ries.
I have opened ports, set up LAN, updated console and done, what ever be done.
My players are slower and less re weactive than the opponents.ents.
I have the fastest players and the highest rating.
How can this be?

Keine Sorge.
Wir werden unserlich prüprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse und Ih PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Einen Moment,te ich das, obwohl ich das Konto prüfeprüft
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft und undgestellt, dass alles in Ordnung ist.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense? that?!
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I'm not stupid,
I expect an explanation.
Sie sagten gesagt, dass Sie Ihreores öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect aification.
Nür welche Klarstellung suchen Sie?
I even have even a00 internet connection now. internet connection
Sind wir noch verbunden?

Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but don'm have access access anymore because the the email-address address at the no no longer exist.
At that the the the was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore
I've several times, but I I don't know unfortunately.
My current account runs on EMAIL here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir sich jedenwartungsfrei weiterne
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
BILD EMA I no longer have access to this mail.
because it was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old account could be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse haben, die mithh PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen die Rolle für die Bewertung der Antwort spielen können.
Bitte beachte Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte geben daher daher alle erforderlichen Daten an.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielst): - [IP-Adresse]

Ein E auf Konto und Kaufdatum (Monat/ Jahr): - [erauf gekauft und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefon: - [Telefonnummer]
P addressaddress (the network on which you play): - 27.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [birthdate]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: It was time I was via Paypal and it has already been changed several times.
Billing address: - Atals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phoneele - PHONENUMBER
Bitte weben Sie ein paar Minuten, um das zu lassen.
Vielen Dank, dass Sie angunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu verifizfen, aber ich jedoch nicht jedoch nicht dazu in der Folge bitte Sie Sie, sich einige Details zu merinnnen oder einen Freund zu kontaktieren, falls jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und uns dann erneut über eine neueungung aufzugeben.
Too bad, because I like to have my old account back.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe, und ich habe esucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Detailsen eingben und uns mit erneutem Sitzungseintritt
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht dauerhaft verloren.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie, sich Ebieter der E-Mail-Kontos zu Veraktzen und versuchen, Zu Zugr, auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I am now directing you to a support employee.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I amm now at your conversational with NAME-M.
Technician is required.   
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte von Ihres Anliegen schteilen?
Unfortunately, we cannot connect the printing press with PR PRG-ORG cash system system.
And need a technician for do it.
I tried already tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder eine POS/
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, donx know not what is
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Fir uns ein spezielles Team für Anrufe.
Ich werde Sie sich sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.

und unser Team unterstützt Sie gerne dabei
Dem Brother
Different problem
Good afternoon, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e address?"
{Alex: Card accidentally chargedited twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Otherifferent}}
NAME-M_TEXT:In, addition please only always only one question at a time, so that don don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, of our support staff will be better able to help you solve the problem.
One moment, I will put you.
NAME-M_TEXT:I' sorry to sorry to hear,, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I amm listen share your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstandaus entstanden sind.
Ich ver Ihre Sorg sehr gut nachstehen.igen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Wartung I setzen, während ich diese Details für Sie überprüfe?
NAME-M that that is not problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und undesehen, dass es leider nicht nicht vollständifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich dieser Anfasstell.    
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkaliert.
Oh right, that's why we haven've not received a paymental report by email from the day
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das un der nachschaut.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits es die hoch.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know know that.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wurde wird Sie werdenahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie einen Anru tät, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Angegen für Sie ist.
Seien Sie versichert, dass das engagiz Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über das Update für das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zum Update des Problems erhalten und,ald das Problem behoben ist, Sie versuchaktionen vorführen. 
Okay, how are we not completely verified?
It the statement positionbox says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierenienen zugefügt wurden.
Dear Sirs Madam,
This morning I downloaded a book from the public library and uploaded it to my e-reader.
When opening the book, I the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected with PRSSORORG (DRM).
You will to activate your eReaderReader with your PRS-OR2 ID via PRS-TG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
I found nothing on your website.
Could you can help me.
So far I I have had problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank für dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider muss ichid dieser aberats, ich werde diesenünd diesen Chat schließen, wenn ich in zwei2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufinkpresss oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit nicht mehr beantwortet.
Buchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer Weile keine mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilstützung benigen,, setaktieren Sie ger gerne mitne.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betreroffene Buch zu entfernen, den Ihren eReaderE-DE zudem beizuDE und erneut autorisieren und das Buch von der Originallichen Qu entweder und erneutuchunter zu übertragen

Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurdeangenommen wurde. 
Ich helfre Ihnen gerne weiter E-Mail- Sie können uns auch zu einem für Sie günsterenen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you and have good day.
Please amuse myself that not always immediately't answer the
I am at at work and cant answer right away.
I will try it this evening when I am home again.
If then still should not work, I will contact you again.
Zur Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprä.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontorden. Es Es mir war mich Lustliche Beratunggehnen Sie heute beh
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like tell tell tell your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Latritt von von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes that that correct.
I can't log into the game properly.
I get error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des des haben..
Iassen werde ich überprüfen, was get bestenöglichan werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten angene.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit Kontere Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via WLANAN mobile data.
Unfortunately without success success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein melichtetes Problem handelt und dass das Team die Lösung bald veröffentlichen wird.
Sobald dies Installbindung behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be again again tomorrow.
Thank you and have and enjoyable evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zulärärn.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! undser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontakktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange sindhandelt
Vielen Dank für dasshr Verständnis wird
Glaube mir, ich habe noch nie jemanden ruhhigen und geduldigen wie dich geholfen.
Es war nett heute heute Ihnen zu heute zu chatten zu können.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Thanks you then I will for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very
Es freut eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email address for simplicity during registration simplicity.
I would like to change this now EMAIL
Can you change change that for me please
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Eschue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lch hde ich schchnell mit den Details.elf
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie inohl alten als auch der E E-Mail-Adresse in der E-Mail an.
To which e addressaddress I send the request request?
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie Ändernderungs von Ihnen angeantertt.
Bitte mail bitte eine EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen amfonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es nochstens etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein könnte.
And what number should I call?
I just sent the email.mail.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angeantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that I'm not confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will put you through to one of our support staff who will look after your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
I am sorry, apparently an error has occurred.
Hello?
Guten,,, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which which the payout be made.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute,, l Sie mirtete sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich über Ihrenbrowser bei an undhrerählen-ORG-Datei und wählen Sie oben Profilsymbol.
Wählen Sie „Profil-Details aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihrechnungsnumchnternummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, and if it doesn't work out I will contact you again.
Ja, wirnehmen dies gerne für Sie in diesem Fall vor.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön dich dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht gut.
Es sieht so aus, als hätt Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehenhe, ist, dass Sie I PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this was probably already done in the past with another account.
I was hacked a few months ago - so I assume that was account the was the account linked linked with PRS-ORG.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verbinden: EMAIL ver
exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto nun mit I Ih PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Die Schritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch heute weitere Aneden haben sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann es noch etwas nochegeben sein noch wom Ihnen behilfreich zu sein?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.. 
Thank you very
Otherwise I have no other concerns.
I wish you a nice weekend!
Ein-Verügen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Danke noch dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG but but can am not able to play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe dirhnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eineS SpielerORG hatS, ist, er sich in den Genes des der frühe Probeversion des Spiels zugangifen, aber einige gibt es gibt es der Weltweiten Spieler, die dieselbe Problem haben, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit ab warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so disappointed.
I buy the game and inally PRS-ORG and cannot play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an fee forbased service that you you be offer? offer provide?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftau, ar arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entbesserung wäreisten,ktde uns uns für dieses Problem allerdings sehr schwer fallen.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Problemlösenlos spielen.
Ich hoffe wirk Sieststehtnunig.
I'm really disappointed about it.
Ich kann Ihre Frt wirklich verstelziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
 
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll check.
I will now listening to your conversation with NAME-M.
Good day!
I want to verify the account, but can't upload the documents (the PDF doesnt work).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welcher Fehler Sie erlebt haben 
The says the documents be cannot.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumentlagen senden.
Sind Sie noch da?
Everything is, it’s done.
Thank you for the the prompt processing and verification of the account, so that the transactions can take place without any.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schnell bestätigt. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gitte Sieön.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut.
Wie kann ich dir heute heute behilflich sein?
My language ingame language does't match the language set in the settings and and can''t change it
Before was in German before, it' in English.
Okesright!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde das Problememaerlichnenfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für das Problem mit dem nicht änderbaren Spielrachrache bereitz.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is momentarily it is installed  there 
In Ordnung!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can change change the language.
You can only change the audio language.
But I want like change change text language language
Inay!
Bef folge Folgenden den folgendenritten,, die die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie auf PRS-ORG-Client >gt;&gt; mit deren re auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt;&gt;Erweiterte Startoptionen&gt;&gt;Spiel Sprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look'll
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write nothing.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account with my account?
Ich werde me bem allen bemöglichen tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vke für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Außerdem entschuldige ich mich für die Verzätte auf Ihre Anfrage.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I'll create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser relevantes Team weiterleiten und und sie wird für Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte bten Sie jedoch, dass die Antspr auf Schlielieen Ihres Profils implet,, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war eine eine Freude, I unter zuhelfen.
Außerdem, ich kann Ihnen heute noch bei etwas anderem hilflichn sein?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling tell telling tell first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es es Ihnen heute gut geht.
Können Sie mich wissen wozu ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the ultimate edition via PRS-ORG and now completed a PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, however, I am not able to play that game.
What is the problem?
Should be playable today.
Do I get my 15 euro back back?? 
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelfe Ihnen auf jedenlich,ilen, da ihr nichtinen Zugriff auf das Spiel haben könne, ob wenn ihr überS- besorg besorg.
Ich möchte Ihnen mitagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment vorlie.
Ich schdeidest bitte, dass Sie warten und sich über die neuesten Entwicklungen informieren zu ble..   
Das Team Problem bereits untersucht a da wir haben noch mehrereichte Ber Art erhalten.
You did this error last year and, and you have had year to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorg verständhen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bachen Sie Sie nicht Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Dases wurde bereits gemeldet.
Und das Team wird es,ohnt, es zu lösen.
How long is it estimated to take?
Where could you claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, das von esen bereits an das techn auf Teamzeiteldet wurde, da viele g gibt, gerade jetzt wird beuchen versuchten es Problem zu beheben.
Uhrmacher zu uns nicht haben nicht wissen worden, um genau die Zeit zu aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt zu beparst.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Trans
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank für deine kooperative und verellste hieruch V unde Verständnis.
Ileich auch Ab schönen Abend noch!
Terminal payments are being declined
Also, please only ask one question at a time so that don''t confused.
How can I help you today?
Different problem.
S'morgs hear that, NAME-M.
What kind of accepting payment are you experien have?
Hello NAME-M, I'
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you through.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sgebet ist.
Lass Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto über und sah ich, dass es leider nicht nichtständig verifiziert ist und Sie haben Limit von 5000 erreicht.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir unsider, aber wir können Transaktionen aus durchführen, sobald die Verifikierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mail- oder SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben Sieöglicherweise einige E E-MM erhalten.
What else still needed for verification?
I have currently uploaded my ID card
I am at a trade right now and need the device.
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail ges die wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte prüfen Sie sie und beworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedreben, Transaktionen abzuuführen, allerdings ist dies aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nichtermeidbar.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie auf.. 
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I've already uploaded my ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nachdem unser Team das Profil verprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und dann können Sie sofort mit Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch ander anderem helfflich sein?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über denatat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-.
Vielen Dank für dass Sie sich angerufenS-ORG wenden und und einen schöen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it's not working.
After configuration, a test amount of 1.00 € was entered and it appears "internal error."
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Kön ich zwei Minuten zwei Minuten Zeitarten, während ich die Daten in unserem System überprü
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4kunden ged gedrückt halten oder sol lange bis die 4 gr grünf grs LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I to do what you write first.

All done.
The device seems to work again.
Thanks for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie verdeiert haben, dass das Problem behoben ist.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen,-M. ich hoffe es geht es gut es geht es.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I am unable to log in to the web app.
I had added a image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also--pre-orderedORG via the PRS-ORG account but can log in the the web app.
Unfortunately, I don't why..
Ich werde Ihnen sicherlich Informationen Informationen zur Berechten über bez dief frühenschaftang zur PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen seitzeitnächst auf die Testversion zu, stim?
But there I no longer had access to the email there, because deleted by t tonline because of age.
Yes, but have preorderedordered PR-ORG.
I wouldd be happy to show it to you.
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinenstützt Zugriff auf die Web-App.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen einen den Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have access?
Didn prevepre-order?
Sie haben nichtinen Zugriff Zugriff auf die Web App erhalten, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Barten bitte mithalten, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Sie erhalten dann automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hier können Sie hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen hier: URL
Of, I understand like this, but my account is not authorized,
Bitte lesen Sie den oben getegebenten Artikel, um die Eangabe Kriterien zu kennen.
Ausführliche Informationen zu diesem Thema finden und in dem Artikel Artikel.
Einer Grund ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club auf PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im obigen genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen hilen kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made an account change and have questions about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I I had entered my personal data as a member of the board of the association.
Now, however, I want to prevent anyone possibility to that, account the account is my.
Therefore, I sent sent them a current account statement and would like that the to be changed the the name PRS-ORG.
register is is 
Ich kannste, dass dies für Siegehtung ist Sie Sie ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamicic Association Al Farouq e.V.

Vielen Dank für Ihre Angabe.
Wenn Sie den Unterzeichner der PRS-ORG-Datei des Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID eines leührungspersonal des Unternehmens, wie in der Geelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht in Namen des neuen Unterzeichners, die von dem obengen genannten leührungskern unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E- E,An undricht unser wird, die Änder Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert haben, erhalten Sie eine EätÄ mit der Bestättung.
There is no managing director and no is also no business registration!
How is a nonitableitable association
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name it
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einigeültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis dafür den, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellent,, s Sie ihn uns bit an.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, ich freue mich wirk Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprü habe, haben Sie einen Fall bezzeichnet, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Before that?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soier ist heute heute los, heute machen tun tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But now says is no acc doesn't    
That was the e-mail.
Alex didn not change them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Bestätprü Sieüllen der E das Eigentumsre Ihrer IS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zurufen können.
Bitte teilen Sie den Code mit, Sie Sie Sie erhalten haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre- PRS-ORG ordered on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open B of PRS-ORG.
My question now would be, can I play the beta today (earlyly Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würöchten Sie wissen, ob Sie über PRS-ORG auf die Beta zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblickhrer Ifrage möchte ich Siehnen mitteilen, dass Sie die Beta Beta auch überS--GerORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Only all pre-orderers can play today.
Are they linked?
is it still?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Du kannst nochin noch dein Spiel genießen.
Gib Gas!!!
Apart from that, is there anything, which bei dem ich Ihnen heuteil hflich sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day yet
Es ist mir eine Freude, Siehnen heute zu unterelfzen.
Ich hoffe, dass haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleib Sieerer und gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the Rhein-nernergie StadiumStad ?  
Or to the Dynamo arms of Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie an In In-Game-Inhalte erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It cannot not be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, um solchehalhalte auf Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, kannommt du sie in einem Pack, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort einggt hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann es nachvollständhen.
S findet es sich nur im Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf einstellt.

There' only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stad on on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete complete
If you'really that big in the game, then should should be available be available!
There are almost 100 stages and and only you15 are available from
Ich weiß, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir füten Inhalhalt nicht dort ein.
If nobody can get one in the packs, nobody can offer them either!
You should maybe let them free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gannst du noch etwas anderes sein, womit ich dir behilflich sein kann?
No, thank you!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sichund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Gallo, ich hoffe geht es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I' new here and cannot start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then a restart.
Then the game was still didn't run.
Then I pressed on repairs (her colleague had also recommended me to me but but that wasn not possible this morning).
After the repair, restart restart is
Game still can't be started (problem is the)
Lassen Sie mich überprüfen,, ob wir das Problem löben können, das Sie beim Starten PRS-ORG auftreten l
Erhen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszuführ auszen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf Ausführen klicken Sie dann auf Bestätigen.
Ok, I did that.
Führen Sie jetzt das Spiel über PRS-ORG aus.
no change.
Doesn run
Alright kein Problem.
Ich werde einige Hilfe-ikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du dich bez dem Problem des Absturzes/Fbbeschzms undaktiveniert haben.ö  
[URL]
Vers versuchen Sie die Schritrit.
Vitte versuchen Sie alle Artikel inte Hilfe heute, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns erneut und Informieren Sie den Kontffende Sie dar dass Sie alle Schritte der Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerst wungünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that.
Thank you for your support. 
Wenn Sie zu Fragen haben, kontakt Sie bitte die PRSieORG-fe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirk, ich wünsche Ihnen noch einen schönne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und weiterhin Sieersehen Sie immer immer
Bitte kontaktieren Sie uns bei Inragen- Spielielternung und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Good day I would like to take the 30 day money back guaranty in PRS-ORG.
Ich hue mich, heute I heute helfen zu können. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have to been delivered yesterday, but I could not personally it up in person.
This's PRS-ORG sent it back to you.
This is the billvoice PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingetroangen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Danke für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamiziertes Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und die Zusammenarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you. If the collees fit match everything will
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online Support Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag noch
Money January has paid outpa 
Iorry, it pla,,, there seems an have has occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who who take look into your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to daily changed January payments are outstanding
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Wchicht Sie, dass Sie vorhreinzahlungs-einstellungen auf tägliche geändert haben. Seien Sie versichuhigt, die dieaktaktionen sind noch in Bearbeitung und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen erhalten
ok then I'll wait for the payout, thank you for time.
Bitte warten einige Tage.ar, wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bit und und und unser Team hilich Sie weiterh
Gitte Sie uns bitte!
Gibt ich Ihnen sonst noch hg h helfen kann?
No thanks thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut und bes besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Vielen Dank für das Gesatten und einen schönen Tag noch!
Youanging the account profile website is not possible.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm watching at your with NAME--M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitteuchen Sie einen anderen einem anderen Browser und es scheint eine technische Fehlerm zu sein.
But we have, it's still the same.

Könnten Sie mir bitte sagenen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It just keeps loading, a circle that rotates and I left it for 4 hours and it's still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zurechn kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da es einen technischen Fehler bei diesem Profil gibt.
Bitte versen Sienen, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Bei diesem Profil gibt ein technisches Problem vor
Exactly, I can't do it if when I would like complete my my account..
Okay I I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können eine über unsere Website URL erstellen.
Von Profil Profil löschen und PR PRS-ORG und registrieren führinnen Sie die Neuanmeld von einem neuen Profil.
Okay, will try it and get back case it does not work.
Natürlich hstützen wir Sie gerne.
Gibt es noch irg, womit für mich helfen kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitereragen haben, die Sie Sie sichte sich bitte erneut an un oder besuchen Sie unser Support-Support für Support.Center 
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, until far it was all all
Thank you!
NAME-M_TEXT:I am sorry, there seems to have been an error.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concerns.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I will check
I am now to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part separately?
In the description it looks like this and there on the display a protective film "Slide out" isicks.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number
Bittereien Sie den Kartenleseg aus von La Ladedewanne.
On says packaging: P PHONENUMBER
We have't have a charging station, it is charged via the cable
It's the PRS-ORG+ Printer
Dankein die Informationen,
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und Supportuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I't doesn'.
I have a question how how can I end my account?
Can you call me please, my telephone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
".
Okay.
Our Support Staff can change your phone number for you.
One moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now check your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene heuteernne heute ger..   
Könnten Sie sichtehen, damit ichläutern, wie ich Ihnen am besten weiterelfelfen kann?
Yes, I have changed my account.
How do I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account. 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte führen, Änder Ihrer Bankverbindung leisten.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Wählenäh inchts Profilsymbol in der rechten oberen Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yeseah, I      thought    so.
Then that's can do.
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnungsnummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortenkenn und Ihrechnonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit I registiertenerten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können sich auch über den folgenden Link weitere Informationen beschaffen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Ang geänd haben haben
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind me your first name name?
Hello, I'm NAME-M
I amm not at home right now and can I can't get to the console.
But I can't get into the companionanion app / web... it looks like the club was been reset
Schön Sie k kennenzulernen, NAME-M, Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Kitte bittehen Sie heute Rv Rv sagen? mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I'm not home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companionan app/webapp.. it looks like the club was reset
Can you see if something has been changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihre Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden an Ihrer Konsole haben oder dass eshr Club wiegesetzt wurde.
Habe ich das?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werelf dir sichoffen helfen, dies Problem zu dich zu lösen.
No, I' not at at and can't try out the console now.
But the web app doesn’t work and the club name is different, I I think.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto, um die Details zur stheung Ihres Problems zuitustellen?
EMAIL
Danke, dass du mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt hast.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfe, gibt es keine solchen Änderungen im dem Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it iss because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset or so?
Als kann aber kann ich solche Änderungen in Konto.
Okay, thank you very much.
Then I will contact back when I am at the console on Friday and see something different.
Ich binueh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwasg was ich I Sie tun kann?
Bevor ich diese Chatsitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an URL. uns.
Ich hoffe, Sie hatten Sie gute Erfahrungen mit mir und PRS-ORG gemacht. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Freundlichkeit sehr.
Vielen Dank, dass du PRS-ORG kontaktiert hast. Ich wünsche dir einen sch schönenag Tag
I would like to talk to an employee.
I would like to speak with an employee in personally person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I am sorry, I didn't understand that
W you you please reformulatease question, NAME-M?
Hi, my name is NAME-M.
One moment,, please, I am looking.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week to the my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definitiv Wegeen.
We can't use this device and I wanted to ask when we will be able to work with it again.
we needg
Esas tut mir sehr leid zu
Ich habe nachg, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Genen Thema.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all necessary documents you
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne konkrete Zeitrahämen wissenschen, aber leider le leider verf leider habe ich leider keine entsprechen Informationen.
Diese Angelegenheit wird von unserem Teamierten-Team bearbeitet. das heiß ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen wden.
Zusätz Unter Dokument könnten später im desboarding-Prozessesses angefordert.
Dies kann auch Belege für geschäftliche A wieität entfassen, Rechnungen, Visitenkarten, FirirmitWebseite usw.
We have already answered this email.
I don't understand this now.

Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen empfohlen, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für dieaktualisisierungen erw.
Bitte überprüfen Sie diese einmal, undantworten Sie auf die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie eine Rückm erhalten Ihnen erhalten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.
I have already to you so often.
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen hilflich sein kann?
Yes, it has.
Thanks you, no otherwise otherwise they can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antwort kann kann

Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Ch Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also,eidesst, please always ask only question question at a time, so that I don't get confused.
I-m sorry, it apears like a error has just occurred
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received an response for two weeks and we cannot use the system.
Ich Geduld für Ihr Gedertige Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüft und und und ich se sehenben, dassser engagiertes Team dies unters.... 
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzpätete Antwort entstandennt.
Ich kann Ihr Interesse an dieser Angelegenheit definitiverstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie in Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behelff kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We are not getting any support.
The card payment device has not been been replaced to to this.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist nachchtbar.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auchhrer Anhef an Prior Priorität ein I.
Thank you
Wirginiaen euch für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kibt ich noch and noch mit I Sie behilft?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
Hello, change my my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently an that has just occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email addressmailmail address?
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-m_TEXT:One moment, I'lll now forward you to one of our support staff that will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willm looking    
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lärse zu finden.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anfrage auf Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung be tragenächten.
Bitte s bitte eine E-Mail an EMAIL.enden
I don't have access there anymore because I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business data
Ok Ordnung, bitte senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did.
EMAIL
is my new new mail.
Okay, gibt ich Ihnen sonst noch etwas helfen?? 
I've just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weitergendwo hilfen?
I had call call her.
Ja, bitte Sie Sie anrufen an bitteilen wir werdenändern die Details über den Anruf.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie k Sie Sie kennen zu lernen.
Womit ich ich dir heute helfen kann
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I bought this expansion twice.
can I cancel a purchase again?  
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter!
Thank you very much.
Bitte gib deine E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was wrong.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwei2 zwei in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreich und eine ist ausstehend!
Wenn Sie den Eindruck haben, dass Ihnen doppelt ausahlt, kontaktieren Sie bitte beim PRS-ORG!
Sie werden dir dabei behelfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that PayPal had me me me two invoices with the same amount.
Ok.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dirhnen dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Gallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sagen Sieagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot password function but the email is not coming through
The email address the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendetresse
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und teilen es mir wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you very much for your quick help.
Perfekt, Gibt es noch etwas, bei dem ich I behilfflich sein kann?
No was everything, thank you very much.
I wish you a nice day as
Es war eine eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it seems that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - We have a business thisight
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche K POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it, it has be be PRS--G - where can I find that?
Vielen dassenür, dass Sie dies bestätigt haben.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich dieser Angehtheit
Ok, can they still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten kon wann, leider haben ich solche Informationen leider nicht.
Sind Sie noch da?
yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unsser Mannschaftitarbeiter so schnell bei möglichhnenm melmelden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sichS an PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anbleme haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who who will take into your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I' look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently error has just occurred.
Könnten Sie Ihre Frage bitte eretaillier, beantworten, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We will lose a lot of re if here if, if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei auf jedenfalls helfen.
Können Sie mir bitte zwei Minuten gebenen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe diesgprüft, unser dediztes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden Sie per E-Mail eine Antworteldung..   assistant
But that should have been done a long time ago.
We have customers who have left us because they they couldn nott pay
There is also no nearby ATM where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the being being on on department department today?
We have a sample sale once a year.
Y was yesterday and it is today.
Next week the verification will not us anyhow...
Bien sicher, dass sob von unsserem seine Arbeit begeschlossen hat, werden wir uns bei Ihnen
Ich habe meine Dokumentation bereits zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here here
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne einen kon mkreten Zeitplan,issen, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Ant mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, sichte Sieaktten Sie sich un erneut um Hilfe und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennffen!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagenäre mir bitte gen wasßer für ein Problem du dort konfrontiert sind?
I feel fine, thank you for your.
I hope you' doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account, which ran under the e-mail EMAIL, was hacked and the e-mail there was changed.
This means that no no longer have access to my account.
Of, course would be great if you could fix the problem again
Ich werde dirhnen sicherlich dabei hilft, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde dir dabei unterelfen, dieses zu schüt.
Mittele deine S Sorge,en.
Ich verstehe, woher du komm.
Ich würäre auch ein wenigitiert, wenn wenn kann nicht auf mein PRSS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keinen PRS-ORG-K mit mit E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-mailbox the PRS-ORG account ran.
This email was changed by the hacker.
The picture was attached.
Obel wir hätten Ihr Konto finden können.
Es sieht so dass Sie eine falsche E-Mail-Ad haben.
Könst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen der Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email addressmail of the account was indeed changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so you it clear again
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreff "Überprüfen Sie die Eitzugehörhiedhres PRS-ORG-Kontos und Sie haben Sie vögichtweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what' the problem App?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich schau was was für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitagenen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden in Ihrem POS sehen können?
When I go to the app, this device appears appears to add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG posOS app.
I have not did the question
Könnten Sie Ihre Ffrage bither ausführen?
Könnten Sie bitte Ifragen näauer erläutern?
When I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can go to connect.
Then there QR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS SieGeben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte steil, ob ob von unserer Webseiteau gekft?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich hde Ihnen ger bei der Lösung Ihres help unter unterstützen.
Könnten Sie sich bitte weiter genau erklären, damit damit ich Ihnen bestmöglich helfen.
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select.
I tut mich leid für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befolgen Sie die die An Anweisungen: Bitte starte Sie Kartenleser erneut.
Um den 3G-Kartenleseg zu erneut start zu führen, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Ininangs Bereitestand.
Einangeseres betät Drücken zum Ausschalten.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausgeschaltet wird angezeigt wird
Lassen der Bildschirm ausgeschaltet ist, lassen Sie die Netzschalter los.
Starten Sie den Kartenleser, nachdem Sie das Gerät erfolgreich hergeschaltet haben.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the off button and the screen turned black immediately away.  
I did not have to select a standby mode or turn off off.
Das ist in Ordnung. bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display switch on and stays on-line.
The device is connected to power.
The cable below orange at the bottom of the screen.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore it might not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay, then I will try this.
Otherwise I will contact you again to you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you want telling me me first first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dirhnen.. 
Bitte sagen Sie mir, was genbleme Sie genau vorfind Herzen?
I accidentally interrupted the download of the said game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via Paypal.
Haben Sie ein Problem mit Herunterladung von Spielen? 
Yes, I bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the did'nt the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Download- Herausforderung Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Just will to buy again

Brauchen Sie Hilfe mit der Stufe?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen der Caches neu starten.
Es wirdil helfen, Änderungen anzuwenden.
Anscheinend sind Sie von I Keyboard entfernt. Dies stellt in einer unierlichen Situation., Ich möchte Sie, bitten zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es aufgrundsonderwegen es bald verbind get discon werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC
Was meinst du mit up and down the und the PC?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how do you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concis unambiguously, for example “How do I change my e-mail address?”.
NAME-M_TEXT:Also please please ask only one question question a time, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry, an seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I will look check.
Now I amm listening your conversation with NAME-M.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Sorgen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort weiterelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte führgen Sie die folgenden Schrittente, um benenehmen Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der reen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern“ aus undppen Sie bei iOS nur aufBearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld erstellen," um den Namen für die Steuerrate festzulegen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
Geräte von PRS-ORG speichern die Änderungen automatisch.
I do not have the tax Taxes button in the list...
Bitte korrigern Sie die obigen Daten in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that does not help me.
Can I make a phone call? someone?
Es tut uns leid, dass wir ke Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne mit diesem Chat weiter
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
We reallyg need a a callback- payment on to pay payment,, since payment links for not been work!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassenassen mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Zahlungslink zu erstellen?
but it are not generating, not total sum.  
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Information details no no details, not be for payment
Our client has nearly 50,000 euURs with us.
It has already been forwarded but we can't get a proper answer.  
Dönäh Sie bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns aus I Hauptprofilial, damit wir diehnen Details für Sie überprüfen können.
Bindet ihr noch mit mir?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what online online shop means.
I have an online shop but that is not what I mean, or it?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG hatacht Ziel,hnen,füh leichter zuacht, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt von wie Sie Ihren PRS-ORG verwenden sollten.
Fede jeder Transaktion im Online-Shop wird eine Transaktionsgebühr von 2,5 % erhoben.
Add
My question is, do I have to select the online shop when entering the item?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do they come out an online store?
Is there a link or a telephone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there already but that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Dam ich mir gelinghen Müheichtemöglichst beantworten zu können?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich alles vers kann, um darauf zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I'll try later,, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server in
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It it says already have a PRS-ORG account already...
But I don't have access to that or any' more
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen. ist das das richtige?
Yes, it is not possible possible to play online.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem SpielproblemProblem weiterzuhelfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PR PRS-ORG gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nund Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit Ih PR PRS-ORG-Konto bereitstellen?
Now I have another error message when logging in.
The login data is incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But it doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird diese Chat-Sitzung jetzt automatisch geschendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensbasis URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch Ierin Anwesenheit sicher, bis verindest haltes lächelnächte und verbreschied Sie ein Lächeln.
Iittele ichfach dieses Gesagte auf
Sie können uns jederzeit ansprechen und wir werden das Gespräch fortsetzen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and associate it with this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen, also, Sie erhalten den Fehler, der es sagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verbunden ist, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde meuchen Bestes geben, um das Spiel für das zuierich zuen zu helfen.
Darf ich fissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
It receive an error message that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es erhaltenkommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem ProblemproblemProblemtoolsfront tun haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie nach bittecken einigen Stunden mit uns kontaktieren, da wir alle dieses dem Toolproblem gegenüber zu stehen
Okay, I can do that.
Then please don not close the case, I would continue to to continue some more work later.
Alsoch d dachte ich, wenn Sie es zulassen, kann ich den Fall für Sie warten lassen, auf diese Weil Sieuch nicht Sie wieder erneu erklären müssen.
Sie brauchen nicht von v an zu beginneninnen.
Sie können den Berater einfach darten, mit dem Prozess zu beginnen.
Ich werde hier Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Slingt gut gut?
Sobald das Tool mit dem dem Toolproblem beh Tool Problem behoben ist, erhalten Sie Iöst ist, werden Sie Ihr Konto wiedererhalten.
Sie waren während der gesamzen Gesprächs sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich michissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we will do this and you will continue here later.
Thank you for your help.
Gch binue mich gerne es wieder auf und helf und Fälle weiter Ich freue mich, I ich weiterhnen zu h Hilfehilen.
I bought the PRS-ORG set and connected to withSS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus
NAME is in player there
I need that, because some of the areS-ORG are linked to the app. 
Linking also worked out.
It shows me my training successes and I can correspondingly make the Challenges accordingly. 
Can you unlock the linking bonus for me?
Also, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlichlich dabei hzenen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor mit dem App verknüpft, um ihn Artikel zu erhalten, oder ist das erst das erste Mal?
Connefully connected with PRS-ORG App the PRS-ORG App
And I training successes can syncize.
And I can I synchronize the training successes.
For the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Teamustleiten, das den,, welcheszubehörstück Siez, Artikel Spielzugriff hinzufügen, wenn du es nicht im dem Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledgt ist.
Die Zeit für der Antwort hängt von der Komplexität und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückgibt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte unterdessen Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort vonseres Teams.
Bitte teilen Sie außer Ihre Player-IDID mit.
Ich werde den Fall jetzt weiterkalieren lassen.
Haben Sie eine weitere Fragen an mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we have a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, however we get the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass Sie für Sie dies eine Anlich besorgt, lassen Sie mich das gleichfort überfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzel für Sie zu überprüfen?
But of course.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner. 
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Anf bittete ausführlicher beläuten?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich dies dem Sache befhandeln und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie sich so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is just a local test account.
Esider mir, aber unser Team kann Ihnen leider die E EE nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigerilangs keine von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, w Sie kont natuell via Chat oder E-Mail kontaktieren und unser Support-Centeruchen - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work.
Never
a second one will not be to me
problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, bei der Ihr PRS-ORG-Konto verhand ist?
oderder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail zu einem kürzlichen Einkauf?
When I try to use up the up the mail to it, it says that is already is an.
So I cannot't e the the email address.
I don't quite understand why.
Iether's no account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite das das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse verwendet den anderen PRS-ORG-Service verwendet?
WieSS-ORG oder URL?
Can I sync e ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was du mit "NAME-F“ meinst.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to your me name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut.
Womit kann ich Ihnen heute helff?
So yesterday the season 1 in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things.
Alven though I am level 14 in PRS-ORG
Iiest du we dass du hast keine Voriumsgutscheine erhalten haben
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich Ihre IGN PSN-ID wissen?
What what that means for me me,, do I not have to do?
And that will be fixed?
Vielen Dank für dehre Geduld.
Ich habe dehr Problemlieue unserem Spielteam diskutiert und laut den neuesten Informationen vom Spielteam hat auch andere Spielerhnliche Berichte von, und sie arbefindisk einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bitten, etwas zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates, die URL.
Da Sie Sie hart fürfür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass du das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich übert Ihre Kontodaten an unser Fachteam,team, damit es sich mit allen betroffenen Konten überüberprüfen kann, undald es repariert sind, erhalten Sie die Coins in Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean the the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would to a virtual payment
Greeting NAME-F
Kurnten Sie mir bitte nochmals bestragen,, Sie meinen PRS-ORG?
Yes.
I would to to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
You received my order number as you received my trade registration number.
Greetings NAME NAME
Ich helfe Ihnen ger gerne gernne dabei.
Bitte beachten Sie den folgenden: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so sch wie wie möglich bei Ihnen melden.
Regording documents issued by authorities..
How do I get this?
What do I need to send them to?
Wenn Sie die Dokumente Dokumente senden, die Sie senden können, wird un von unserem Team sonell wiestmöglich Kontwort aufnehmen.
Mie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nur zur Sie,fach auf PRS-ORG oder Verkaufslinbinden?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, online-Zahlungen per akzeptieren.
Bitte beachten Sie folgenden Link: URL
Sie können Payment-Linkment- die bereits aktivpfungen verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie noch Fragen haben, kontakt zieren Sie uns erneut an oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there an individual purchase for the game (1,999) and an individual purchase for the DLC bundle (€9.99), meaning a total of €11.98.
On is a complete version on PRS-ORG for 4.56€.
How can I buy it from PRS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so können die auf beiden angezeigten Preise variieren,
Zurzeit liegen unsfür Informationen dazu vor, da das von Ihnen genannte Spiel vom Markt genommen wurde.
This means that PRS-ORG would rather have me buy the games through PRS-ORG than than PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran Folgen, dass
Das Spiel wurde beendet.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es von PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS- an PRS- haben OR
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unterne folgen URL besaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund sicher.
Hello together,
A brief question
I am taking a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich bin froh zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und und Sie möchten PRS-ORG dafür verwenden.
In dieser Fall werde ich Sie darte um ein Sieues Profil für Ihr neues Geschäft anzule 
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information regarding profile opening inc.
Company company and bank details I will sent you after the of takeover to open a new profile with you.
But can I then use the PRS between the PRS-ORG to PRS-ORG between each company to make payments depending on which store I am in?
Viela, für die für die Details.
Könnten Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Details in unserem System überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil von der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It's OK for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is complete.
Where can I send the application with the information about the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen über EMAIL an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,  
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken bespreworten
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you!
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre michhnen Ium, wenn Sie sich eine Min ne Zeit würden für die die Umfrage nehmen.
Ich wünsche Ihnen noch sch schöneööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö
5 als höchster und 1 als niedrigster Wert.
Ich wünsche I einen schönundererschönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are not booksed with the1-3 numbering.
EMAIL
The three mentioned books on March 20th.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte Sie, woment, einen ich ICH Konto überprüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprchen die Cover der Bücher nicht den Inhalten.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classificationcement in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Wenn es Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there are not inconvenien.
I know the right order.
Thank you! much appreciated!   assistant
And have a nice evening. 🙂
Gern geschehen
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PR an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen h behnf.
Ich wünsche Ihnen einen tollbar Tag.
NAME-M_TEXT:I willm passing you on to one of our support staff who will take care of your return return
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up. 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to return the items.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Lösung des Problems.
Ich Siederitt den Prozess Schritt für Schritt mit Ihnen gegehen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want like after typing the order the theipt comes comes out.
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben,ten Sie bit Sie sich gerneht kont kontaktieren und besseruns unseres online-Support-Zers.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, half of which half half blocked account.
When I choose the function for resetting the password, I don' receive receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie diesem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, that, worked.
I will now try again to register my new e-Reader PRS-ORG.
Es fre to hören, dass dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfelfen? 
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG haben w sind. Es war mir große Freude, Iacht heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen tollen Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually does not find a network and takes forever to if it connects at all.
He equipped me with a map that which was already of no use.
What can I do?
It is hardly usable as it works at the moment.
80% of the cardments do not even go through, even if the device is a connection.
Es tut mir wirklich leid, von Sie dieses Problem haben hören bekommen.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very (approx.
2 years), we don't actually use it anymore because because it works so poorly
I have onlyugug it out again now, because Christmas amets and need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I amm angry about it.
Ich kann verstehen, dass das für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail wird es einfacher lef, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email- is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I have not received an email.
Ich habe es an Ihre E-Mail gesAdresse gesendet.
Sie werden es bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendethmen anderen helfen?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihre erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wennten Sie aber weitere Fragen haben sollten, könnenöglichen Sie unserencenter (URL) auf kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail (EMAIL) oder telefonisch (30 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it
I will now listening at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, dass zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail- oder SPAM-Mappe zu überprüfen. Möglicherweise haben Sie E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizigung ist notorderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen weiter
What do I need to do to verify my account verified
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.

Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail un unseres Teams erhalten haben, um die Untere bereitzstellen stellen.
Bitte antworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll können Sie uns jederzeit kont unsualt besser Online Online-Support-Centerug
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also additionally, please only ask one question at a,, so that don't' get confused.
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,HowHow do I change my email address?
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, which card was sent to me, but unfortunately I neither no PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something it it stays remains maybe...
Ok.  
Nobald Sie es Karte erhalten haben, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-te erstellen, bevor Sie sie verwenden können.

1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business Account" im Menü auficht.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I aware that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihreünf gewählt PIN-Nummer eingeben und auf „PIN festlegen“ klicken.
But I haveve received nothing yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would letter with an activation code is coming up... now I know, thank you very much for the help
That's all folks...
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch hgendwie weiterilelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragenragen haben,ten Sie sich gerne erneut uns wenden und unser Online-Support-Center besuchen.
Hello, my name is NAME-M.

I am listening listening your conversation conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It is loads never up to100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F,
Es tut mir sehr le, zu vonren zu hören. dass Sie ein Problem haben.
Könnten Sie bitte versuchen, eine anderes Ladekabel zu verwenden?
I've that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the the bond printer individually to charge or do they charge together?
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitetstehen und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf die bestemögliche Artise zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Canould you tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas näher erläutern?
It always goes to theline mode mode because it does not close the update.

Whenever always appears a message is an update is available
But does't make the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection as a required update has taken effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and go back online.
But it does not work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how get the latest version of PRS-ORG
When I re PR PRS-ORG, do I not have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen lediglich das PR-SG neu installieren.
Do I need to uninstall it before?
Believe it worked :)
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelffe kann?
No, thank you, that was all :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen schunder Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you want telling tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wieit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, Ich werde dirhnen sicherlich h helfen, das Konto zu Sieer zu halen, undde mir den fehlenden Inhalt ansehen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Bestätigen Sie die Verigentwortkeit I Ihrres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich auf dem Konto sehen kann: E-MAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, über der Sie sich für das Konto akt den Laufen halten möchten.
How is that possible?
This is obviously a hacked email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.  
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Dönnen Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben
I didn't change the password. 
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mitgeteilt haben. Können Sie bitte eine neueuelle E-Mail-Adresse mitteilen, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden.
Ich willö nicht nicht beeigen, aber wir sind schon4 Minuten Minaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von I einer Minute nicht antwortieren können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday night and it is not here yet.
I have restarted,S-ORG, rep it and and syn it it.
The book is not here.
EMAIL
On  25, 2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Guten Tag NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bit Titel Titel des Buches, das Sie gekauft haben nicht nicht nicht, das? nicht finden
The new book is called "Magic of the Elements," which is not yet there.
All the parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als lesen angeennigt ist
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitte wissen,ches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG e-readereder before but however it was defective.
N nutzen Sie die PRS-ORG-AppSie sie für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank.
Bhen Sie bitte zu Ihrem Startbildschirm.
undippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit drei Balken.
Tippen Sie auf „Eellellungen“.
Tippen Sie auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf Anmelden und und folen Sie den Schweis auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and to to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01 € to my account and with someone who I helped online small tip online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited back, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a littlefortunfortunate?
The iAN was entered correctly both times.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun,, um Ihnen zu h helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf den Über mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenenscher beziehen?
They were online transfers made were made card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must to transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und fest sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ilich Ihres Profils gesendet hat.
Bitteereferenzzen Sie für E Ehen weitere Erläuterungen diesbezüglich auf diese.
Okay, then I have to find my my data data
Sie können den E-Mail-Posteingang der die registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil entprüfen und die E-Mail von un von vonser Team Team überendet hat überprüfen.
Bitte beantworten Sie die E-Mail unseres Teams, sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es son etwas, w ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/ comic from you.
Now I wanted to transfer it to my e-book reader
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly I now I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Lesegerät ist ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Marken von Lesegeräten.
It is not an PRS-ORG device.
It's aocketbook
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie dieteSS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
It will be done,
I will do it right thing now.
Bhmen Sie sich Zeit.
Bitte informen Sie mich mitteilen, wenn Sie es auf Ihr Buch auf Ihrem Pchenbook-Gerät übertragen haben,
Yes, it worked. Thank you.
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen haben.S war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wll Tag.
Device not found
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only one question at a time so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely and clearly,ously example "HowHow I help me to change my email address?” 
NAME-M_TEXT: As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME- be sure to describe this in more detail, NAME-M?
In thisM_TEXT:In this case, one of our support team will be better able to help you solve the problem.
One-, I will't transfer you to.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look it up.
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, vonren den Problem mit Ihrem duät zu er.
Ich werde me tun meiner besten,öglich Ihnen zu tunelf
Könnten Sie Ihre Anfungen nä Iherläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "paymentment declined".
The customer service wanted our T registration number (51151).
I've already passed this in.

Ich kann sehen, dass dies sich für Sie sichorge bereitet, Ich Siedeckefen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und ichhe er, dass Ihr Konto leider nicht nicht vollständig überprüftiert.
Die Überprüigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegrenzter Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers, otherwise not be paid.
Da Sie die Grenze derierung vor Fre Prüfung ericht überschritten haben, können Sie die Transaktion vornehmenfig ausführen.
Sitte Sie die folgenden Dokumente per E-Mail- EMAIL:
1
Legale Identifizierung – Identitätskarte – (z. B. die Passbildseite mit dergaturseite oder be Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszüge oder Mietverträge, die in der letzten 6 Monate abgeschlossen wurden).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsdlagen“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Proorg für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realize this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
However, I did not continue any further, and this morning, there was a marketplace ban on my account, which I don't quite understand
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Gay!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und esgestellt, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, Es keine keine Sorge, ich kann I helfen, einen Streit mit dem Team für Geschäftsbedingungen zu erhebenigen sie werden I nach h der Ltersuchung nach einer Lösung für Ihre verknüpfte E-Mail helfen.
Thank you!
So as as I said.
I pushed coins and got my punishment for it already.

This is what I wonder.
The first penaltyishment was totally fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Team vorändert wird.beitet
Die Bearbeit verzögert sich aufgrund des Warteschlange-Status, Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betffenden Team erhalten.
Maybe you can change my permanent ban to a time-limited ban.
OK.
Vielen Dank fürshrearten!
Ich habe einen Fall erstellt, die Fallnummer lautet "PHONENUMBER
„
Ich mte Sie bitten, einige Zeit zu warten und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Dienst für die Nutzingbed.
Außerdem mtete ich dich bitten darum, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und, kannstatus den Fallstatus auch unter URL überprüfen und dort im Abschnitt „Meine Fälle“ nach Updates suchen.
Vlieren Sie auchte auch bit Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, und auch hat er sein ebenfalls wieder Account zurück.
Vielen Dank für Ihr Veruldnen.
Kibt es noch irgendetwas anderes dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, Ich wönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Helpfe kontiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you can tell tell me your first name?
NAME-M
Gallo Sie Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is the following: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe. ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen,
Könnten Sie mir bitte mitagenen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich diesesehenprüft habe, ist unser Team sich bewus, dass dass Spiel nach dem Updateual mehr funktioniert und und unser Team arbeitet daran einer Lösung zu finden. Bitte mö mich Sie Zeit zuartigen. bis das Lösung ertrgt wird.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it againthe reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times..
After the last reinstallation the game game started all the way beginning the
I always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gstellte, dass unsser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team arbeitet an der Lösung arbeitet,
Bitte warten Sie, bis die behoben ist.
G 
Sie scheinen sich vom Keyboard zu entfer, lassente Sie mich ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday approx.
I deleted it at 16:00 o'clock and then immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertrauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und und wird behoben.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.. 
Gibt ich Ihnen sonst noch hgendwiewie hilen?
Thank you for your efforts.
How does we move forward now here?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Für weitere Informationen können Sie den Social Media-Account überprüfen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut dort.
Esie scheint, dass nicht nichtkeit, starten zu können?
Yesfortunately unfortunately not.
Thefortunately, the via email-instructions were not able to help us.
Because with problem is not the Anti Chechehe window. is
But the secure start- the on not computer is possible.
Another error message appears.
Therefore, the instructions unfortunately do not help.
There are some settings that are not indicated,
Bachen Sie keine Sorgen, da ich die sich zu Ihrem Problem ergebenden Informationen mit Smtart überfen und Ihnen alle mögliche Hilfestellung geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing be happen via PRS-ORG or PRS-ORG App, as long would it work.
In Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app first and re reinstall it again
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Istendlichfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalledinstalled the app.
and again the error message "Security Violation - Secure startup is not activ on this computer."
G  
Gehen Sie auf Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Wenngen Sie auf Nummer sicheren, den PC neu. starten.
Bitte machen Sie das.
Where under properties in the app or PC?
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Sie sind unsederzeit willkommenlich.
Haben Sie dort irfolge erzielt?
Ich wünsche ehnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und und werden uns freuen, Ihnen behhelfen zu können.
Es war sehr nett, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, mösche ich dichhnen noch dass du dichümmmer dich gut um dich..
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, waktieren Sie uns unter der URL.

Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous requests.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything else. could think of
My players are slower and less agressive reagatingi than the opponent's.
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
  Yes,
Es gibt keine Sorge.
Wir werden sicherlich nachsehen warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich w PRS-ORG und die-E-Mail-Adresse erfahren, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben nurerade Ihr Konto überprüft und es sieht inständdnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Portore Sie im im?Sp geöffnet??tenen?
What nonsense! that!?
Of course my account is fine.
The ports that are provided. 
I'm not stupid,  
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Wach wel Klarstellung men Sie?
I even have a 100 Mbit Internets connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
auf dich!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address no longer longer valid.
Back then, the address was EMAIL and it included PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I have tried it several times, but unfortunately I'm not sure.
My current account is on EMAIL, today I bought PRS-ORG via PRS-ORG..
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sich jedenfalls gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
Since it was deleted years ago.
Therefore, it would be great if the old account could be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Ie-Mail, dieh IS mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft hat, benötige ich einige Informationen.
Bitte beach Sie Sie, dass bei fehlerhaften Sch Beeit der Antwort als falsch erachtet werden kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontobereinigung nur einmal durchführen kann. bitte versuchen Sie, alle nöt Daten Informationitzustellen.
Bitte teilen Sie uns die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angaben der Kontopromsstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letetzte 4 Stiffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnum - [T [Telefonnummer]
P- (network you playre on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birthurday]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.  
The last 4 digits of the credit card: It was bought via Paypal at the time and has also already been changed multiple times.  
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number
Bitte gib Sie mir ein paar Minuten,, um das zu überprüfen.
Vielen Dank für Ihr Verbindungswunsch.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angitgestellten Daten zu überifizieren, aber dies dies nicht möglich ist dass Sie bit sich an weitere Details erinnern oder sich an einen Freund wenden, wenn jemand Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat und sich mit Ver neuen Anmelded kontak kontaktiert.
Too bad, because I would like to have my old account back.
Can you at least the old account be set to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das ich habe versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es erneut versuchen, indem Sie sich ansehen Details undinn aufenden später mach und uns dann eine neue Veristung einführen.
S ist nicht so, als obätt Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren hätt.
Sie können dies erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hey NAME-M, it's NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I will connect forward you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erteilen?
Unfortunately, we cannot not connect the printout the PRS-ORG POS system.
And require a technician for this.
I have already tried possible everything.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder einen POS bestellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Unfortunately I don donmm not know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teamiziertes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen unsere Support-Kontakt-Nummer freweisen.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
Unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To Brother.
D problem
Hello, day, our PRS-ORG system reject rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can assist you best if you formulate your questions concisely and unambiguously, such example: "How can I change my e address?".
{Alex: card accidentally charged twice, card charged despite failed payment,I don'nt see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also, always ask one question at a time so I don't get confused me.
NAME-this_is_not_a this_is oneone_o_our_ur_support_team_can_better_help_you_solve_the_problem.
NAME-, I will now transfer you. them
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problems do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it it.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unenenen,annehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich kann Ihre Borgnis vollständig nachvoll.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie habenleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, damit ich diese Details für Sie prüfeprüfe?
NAME-M, this is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich Problem dieser Angelegenheit anschaut.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that iss why we didn not receive a withdrawal report by e- yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team das dies befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved, we know know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom Team für diese Teamsprechungsproammeeting bearandet wird, wird w Sie höchstwahr per per E-Mail kontaktiert, aber bei Bedarf besteht es natürlich auch ein Telefonnabehör zur
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Angelegenheit ist Belang.
Seien Sie versichert, dass das engagizierte Team sich so baldnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung überüg Update Problem erhalten. Sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzuführen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüg Update zum dem Problem. sob sob sobald sob sob das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen
Okay, what what sense are we not completely verified?
The says that I' verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuen sind.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-.
When I opened the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book.
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
you must toivate your e- with your PRS-ORG ID over PR PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found nothin on your website.
Please help me. me 
So far I have had no any problems.
Best Regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Leider muss ich leider aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe Sie haben einen schönen Tag erlebt.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email-address on the PRS-ORG is.  
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Esraftraft oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer Weile nicht gewortet haben g muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Danke fürs W fürs Warten. 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde allesin Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächsterst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann eerD ADE zu deauthorisieren, erneut autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch einmal übertragen.
Ich f bei bei I
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sichS- PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewakt haben haben Sie war war esude,hnen Sie heutestützt zu werden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me I didn't answer right away.
I am working work and cannot answer immediately away.
I will try it inight when I when back.
If that still doesn't work, I'll contact you back.
Zür Ihre Informationenendeende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Aneden haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden in der Lage, I Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heuteelfilternlich behilf.
Ich wünsche Ihnen einen wönnne.ussßer Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Gallo NAME NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that's right.
I can't properly log into the game.
I am shown error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des deses Spiels haben.
Lassen Sie mich überfen, was am besten zu machen ist.
Bitte nehmen Sie me zuerst meine Entschuldigung für Un Unannehmlichkeiten entgegen.

If it helps, I have restarted the phone, tried well as over via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekannt geg Problem handelt und das Team die Lösung bald Kentigen wird.
Sobody die repariert ist, könnenst du das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and much a in your evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unserem Team weiterleiten, um alles für Sie zu lärenren
Wie ist das??  
Yes, please escalate the issue.
Großartig. Unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren. Die Kontakktempo hängt von der Anzahl der Fälle, die sich in der Warteschlange befinden.
Danke, Dank für dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe noch nie einer so ruhigen und geduldds Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwasg anderem hensisten
Thank you, I I' wait for the email and I that the problem is soon be solved.
Otherwise I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F,
I used my private email for for convenience during registration.
Iould like like to change it to EMAIL
Can you change it for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin mich fro dass Sie uns darüber informiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen gerne mit den Details behilflich sein.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Beben Sie in der E-Mail bitte sowohl die alte E auch auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem Senden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen verünscht wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass,ald Sie Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem helfen?
And under number can I call you?
I just sent the email.
Rufen Sie uns unter der Telefonnummer an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that I don’t get confused.

How can I help you today?
One moment moment, I will now put you in one of our support staff who who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently an error has just occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I want like to change my bank account for the where will money be should be paid out
How can I do this?
Vielen Dank für diehreätätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Profil-Date über mit Web-Browser an wählen Sie in dersymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie „ProfildetailsDetails
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen zuillegenlich zu.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen?
Thank you, if it doesn't work, I'll sign in again.
Ja, wir helfen Ihnen dabei gerne.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut mit dir.
Sie scheinen Probleme zu VerlinkungSS-ORG zu verlinken.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war:eteussage_PHANTOMERIDIANID 
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be be able to see on the screenshot, this has probably already the past with another account account
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked with PRS-ORG at that.
After I had the the hack had been discovered, I activated the authenticator.. 
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what want, but not "pooonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.

Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Finden Sie Schritte hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie heute nochorgen andere haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, I neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterg wo helfen?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise I have no longer concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern Freude.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen nurute Gesundheit.
Danke nochmals, dasshre sich an die PRS-ORG-Hilfe gewendenenden. Kontaktaufnahme haben. einenes Guten!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell to to your to me?
Hello,
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG, but I can nott play the game because I only thing is the me is the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit.
Wenn ein Person PRS-ORG bes, haben sie Anspruch auf dengriff auf den Early Trailige Spiels aber haben wenige Spieler auf der ganzen Welt dieses gleiche Problem haben. Sorgen, wiren uns wir anstriten daran, dass bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so disappoint disappoint disappoint disappoint.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can' I I the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense compensation that you can offer? =  
Da dieses andere Spieler auf der ganzen Welt bet diesemft sind, arbeiten wir daran, dies Problem bald zu beheben.
Eine Erstattungäußerstellung würdecken jedoch für uns sehr schwer schw.
Es wird nur noch Frage der Zeit sein. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohnemlos proble spiel.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen.
I amm really disappointed about it.
Ich kann Ihre Entärretung wirklich nachvollgen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das zu zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es also noch etwas, bei ich Ihnen helfen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' it
I'm listening to your with with NAME-M. now.
Good day.
I want to verify the account, but cannot upload the documents ( (PDF) works't.
Das tut mir leid zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?

Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an E EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All right, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account that can make out.
Vielen Dank für die Informationen.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schnell überprüft. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail antworten.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwasgendetwas anderes, beiom ich ich Ihnen behilflich sein kann?
Want to thank thank you.
That's all for now, thank you!
A a day day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktiviert.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte über denatsch oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you tell telling your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut.
Wom kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My in in-game language does nott match the language set in the settings and I can't change it.
Before was in German before now it is in English.
Inayrightung!
Wie ich verstanden habe, Sie Sie haben ein Problem, der nicht die Sie Sprache Spiel Spiel änd ändern kann, richt?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde sicherlich nachschauen und versuchen, die für Iögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache desänderung des Spiels in einer anderen Sprache zu lieieten.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Original from PR PRS PRS-ORG
But it is currently installed there
OK!
Darf ich fragen, wennann Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldung Sie erhalten?
You cannot' change the language.
You can only change the audio language.
But I would like change the text language
Ok Ordnung 
Bitte befolgegen Sie die unten angegebenen Schritte, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ert werden sollten klicken Sie im PRS-ORG-Client auf der rechte Maustaste auf das Spielsymbol an undählen Sie "Spieldinamik" > "Erweititerte Startoptionen" > "Spieldialekt".
Hi, my name is NAME-M.
One moment, please, I willll it up.
I amm now listening to on your conversation with NAME-M.
Hi NAME-M
I couldn't write anything yet.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde alles in meiner Möglichkeit tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
here?
Can you delete my account?
Hey?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem zu es verknüpft ist?
Abgesehen davon, tutuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Beden..
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Prior weiterleiten und es wird das Profil für Sie löschen.
Es tut mir leid, dass hören, hö Sie Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Aitte Sie jedoch aber bitte darauf, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutiziert, dass Sie es wieder öffnen können.
Wurch Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbknenenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a beautiful day.
Gern geschehen.
Es war ein eine Freudegen Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen sonstens sonstens noch helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht I heute heute gut geht
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now now a PRS-ORG subscription for 15 eu.
Unfortunately, I am unable to play that game.
What' the with
It should be playable today.
Do I get my 15 back now??
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mir geteilt haben.
Ich helfe Ihnen gererlich, da Sie nicht darauf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im M Moment andliesch.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile Zeit warten und auf über aktdatesdateiben lassen.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte darüber haben.
You made this mistake last year and, and you had a year to prepare prepared it.
I don' understand understand!
Ich verstehe die Besorgnis hier voll und ganz und respekuliere den Enthusiasmus für das Spiel.
Bine keineorgeorgen, Sie werden das Spiel besterweise spielen.
Dases ist bereits gemeldet.
Und das Team ist dabei, es lösen zu wollen.
How it will take a long how? will take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich fürfür entschuldigen, Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, dass dieses bereitsen an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler vor diesem Problem stehen. undleichen jetzt Momentente versieren, es zu beheben.
Emzeitpunkt wurde uns leider nicht mitgeteilt, aber es sollte nicht lange dauauern, da es Priorität hat,
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dies zu be beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really it. it's not.
Thanks for the the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank für dass du ko,perativ und verständnisvoll bist.
Gleichfalls, schöneren Abend noch!
Terminal payments are being refused
Also addition,, please ask ask one question at once so so that don'’t get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I amm NAMEM, your virtual assistant 🤖
I can help you best if if if you formulate your questions briefly and clearly, for example:HowHow can I change my email address?
“
In this case, one of our support staff members can better help you solve the problem.
{Alex: card accident twice byCardited, by card, Card charged despite failed payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I'll transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgtachtig macht.
Lassen Sie mich das so überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Gde von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung wird zurordericherung der Sicherheit Ihres Kontos erfötigt wird
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen vonbegbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor,lagen Sie Ihre E-Mails oder den SP-Ordner überprüfenfen Sie, Sieielleich einige E-Mails von uns erhalten haben
What is is still missing for verification?
Currentlya I have uploaded my ID.
I am at a trade fair and need and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen Sie am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationigen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und ist nicht viediden zu
Bitte überprüfen Sie die E mir von mir weitergeleitete E-Mail mit den angeforderten Informationen und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I'm answering right now, I alreadyve the the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Nobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und Sie können sofort mit den Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen sonst noch bei ir anderemegenelfen?
That would be all, thank you so much.
Bitte sehr.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kont Sie uns jederzeit per Chat oder E-Mail undaktuch unser Support-Center online
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schicße Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday new new 3G terminal arrived yesterday.
Unfortunately, it does not work
After the setup, an I of1.00 € was inputted a a test and and an error
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karfnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paaraten Sekunden und schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first must do what they write first
Natürlich, nete neh Sie sich Zeit.
Everything done.
The device seems to work again.ing 
Thank you for much for the effort. 
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie verdet haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch ir, bei ich ich Ihnen behelfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, kennenzffen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
Unfortunately, I cannot log in to the web app.
I had attached attach a picture.
I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG through the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
Unfortunately I do not understand understand why.
Ich werde Sie Informationerlich mit Ihnen über die Bere dieetig für die frühen Zugriffe auf dieS PRS-ORG WebWeb App teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vkein Problem!
Sie greifen jetzt auf eine Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, because it deleted it from of t-online because of a age
Yes, but I pre PRS-ORG.
I can also like to show you.
Sie haben jedoch keinen volgrigen Zugriff auf des Spiel erhalten, das Sie bestellt haben.
Das erhaltenomm am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test kein Web-Web-Appugang unterstützt.
Das Spiel prüprüft Ihre Berechtigungigung gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zu Web-App.
Das nicht manuell entsperren werden.
Why don't I have access?
I'-ve already pre it?
Sie können die Web-App nicht früherühreingeben, da Ihr Konto da berechtbar ist.
Witte bitte, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hier er hier können Sie alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But why, I why isn' account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Zulassungskriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür: Sieg mst Sie PRSie-üssen einen PRS-ORG-Club in PRORG erstellt und sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform in PRS-ORG angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch in demenigen Artikeligen gete erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an account change and have have questions about it
Ja, bitahren Sie bitte mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I I had entered my personal as the board member of the club.
Now, however, I would to prevent that from being that the the account belongs to me.
Thatfore I sent sent them a current account statement and would like to have to be changed the the name PRS-ORG.
is registered
Ich verstehen,, dass Sie eine Anliegen von.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG" registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie in diesem Profil  geändert sol?? 
The account holder is NAME-M, here I would like to request the Islamic Association Al Farouq e. V.
As a account holder 
Daniel, Denken Sie Ihnen Auskunft zu geben.
Wenn Sie als Unternehmensvertreter den Unter PRS-ORG-Signat zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines in der FirmenregVertreters, wie in der Handelsrregrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem genannten Verten Vertreter unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns E E-Mailach EMAIL, unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How are a charitableprofit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name precisely.
Um den Kon des Ben Konigen auf „PRS-ORG-“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass er sich auf „PRS-ORG“ bezieht, senden Sie ihn bitte an..
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirk Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass du einen fantasten Tag hast.
Wie kann ich Ihnen heute behelfen?
My PRS-ORG was hacked and and can'm no longer able to log in.
I received a a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of address of my..
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall inüglich eineshresten Kontackenen Hackings von Ihrem Kontto angezeigt.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse desissen Kontos wennen?
EMAIL
But it now says that there is no acc.
This was the email.
Alex did not change it.
My account has disappeared:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und wurde haben Sie v sie in Ihrem Posteingang oder Spamam-Eingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie dies bei allen Ihre aktiven E-Mails, bei den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the OpenSeta version PRS-ORG.
My question now would be, if I can play the the Beta today (Early Access) despite starting it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. 
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie gerne wissen, ob ob können Sie die Beta-Version über PRS-ORG herunterladen und spielen.
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
Liegt Ihrehrerfrage mö sage Ihnen Sie, Sie Sie Sie können Beta auch von PRS-ORG aus spielen.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only pre-orderers can play
Are they linked?
Is it possible work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können trohrspielen Spiel genießen.
Macheln Sie es ausaffen!!
Abgesehen davon, gibtä son etwas,eres o dem ich Ihnen heute behelffreich sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, I heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche ihnen einen schönbar Tag.
Bleib Sieererer gesund!!!
vielen Dank, I Sie haben sich mit PR PRS-ORG Hilfe indembindung gesetzt.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenis unter URL &amp; für in-Game-Abragen besuchenragen.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe es es es geht eshnen gut gut
Wie kann ich Ihnen heute behelffreich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the Dynamo arms of Dresdenoo? Dresden?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.. 
Ich werde dir die Informationen mitteilen.
It can't be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück hast, können Sie sie in einem Paket erhalten. Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn eine Person sie dort plgt oder oder wenn wir eine sol Spiel-Sche Sonderaktaktion durchführen.
Ich kann es vervollziehen.
Manie finden Sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf angebietet.
There are gold, silver and bronze stagesium
There is only gold on the transfer market!
There are only 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronze are complete!
If it'sue big in the game- then it should be available!
There are almost 100 stadiums and you have only 15 to choose from?
Ich verißt was du versuchst zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keine Inhalte hinzu.  
If nobody can pull one of the packs, nobody can offer one either!
Perhaps release them!
Vielen Dank für Ihr Feedback!
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas anderem helfen?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen noch erstaunliche Zeiten.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me tell your name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague today recommended to me that empty the cache today.
I did that and thened. few  seconds assistant assistant
At that point still the game didn still start running.
Then I pressed for (had colleague had recommended, but that was not possible this morning).
After repair, restart.
Game still won start start launching (The problem is same as as this morning).
Ich versteue, ich Sie mich überprü, ob wir das Problem beheben können, mit dem beim Starten von PRS-ORG Probleme haben.
Sehennen Sie einen Fehler?
No, messageices are not.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens at all.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und verellenischen sich, geschlossen. haben.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Adminator ausführen“ und bestätigen Sie an
ok, I did
Füh Sie Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG laufen.
No change.
Does not run.
Alright, kein problem.
Ich werde einhnen einige Hilfe-ikel mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüg Ihres Absturz/ bzw. Ihres Festplatzen auf unom.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bitte versuchen Sie alle Artikel in den Hilfethreads heute und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie sich erneut kont und und teilen Sie mit, dass Sie alle Schritte der Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung verünen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG Hilfeilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen veriesen, viel Glück und ble ein Lächeln!
Wenden Sie sich für alleragen, Spiel uns erneut und &uchen URL URL, umippips &ampamp T Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 3  30-day back moneyback guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn nott able it up personally..
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei I Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that? you    
I can give you the shipment number PHONENUMBER. 
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Engagierte Team weiterleiten, indem Sie Ihre Situation erwähnen und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kibt ich sonst noch bei Igend dem h I h kann?
Thank you, if get colleagues should fit everything.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag noch
Money January has not been paid out
I'm sorry, there seems to have been an error.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment please, I am forwarding you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willm review your conversation conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Iir ich kann sehen, dass Sie k kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten werden
ok then I am waiting for the payout, thank you first time.
Bitte warten Sie einige Tage, W Sie erhalten es immer noch nicht, setzenieren Sie sich erneut mit unere relevanteendes Team unter I Lageilfe.
Gern geschehen!
Gibt es noch ir noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitereragenragen F haben, kontendenieren Sie sich erneut kont Ihren infakt, besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gesatten und einen schönen Tag noch
Changing the profile on the website does't work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M. now.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit Sie konfrontiert..
Lassen Sie mich schnell nachsehen, was ich für Sie tun kann.
Bersuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser, es scheint sich um eine Problemisches Problem.
But we are stayed the same
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Triedaily with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PR PRS-ORG.
Unfortunately, it the the.
It just loads all whole time, a circle that rotates and I left let it to for 4 hours and it is still onlyatingating.  
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff kann.
Bitte versenken Sie, neue neueSie-PRS-ORG-Datei zu erstellen, Bei diesem Profil ein technischer Fehler vorliegt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Sactly the same thing, when I want to complete my account it doesn' work work
Ok, I will try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.

Lö diesem Profil PRS-ORG und fahre mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I will try that and I will report if you if something doesn nott work. 
Sern unterstüt I wir.
Gibt es noch irgendetwas anderes sein bei mir ich ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben,ten, wzen Sie sich bitte, mit uns in Verbindung zu besten und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an occurred occurred..
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer transfer to to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Translation   provided:
I I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the the screen part separately?
The is and on the display a protective film "Slide out
Ich helfe Ihnen sehr gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befindenien Sie die Karte aus dem Ladehalter.
On the pack it says: PHONENUMBER
We have no have aing station station, it is charged via the cable.
It' the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort Ihr Seite, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
Please call me, my phone number is PHONENUMBER. 
Hi NAME-M, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my e-mail address?
".
OKay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher erlä ich mich Sie, Siehre Anliegen Weise?
Yes, I changed my account.
How can I set it up
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie Sch die Schritte leiten durch um Ihre Bankdaten zu ändern.
Bitte melden Sie sich auf URL an
Bählenichen Sie in dersymbol in der oberen rechten Ecke an. 
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.  
Wählen Sie „Bankdaten“ und dann „Bontont bearbeiten“.
Yes, I thought so 
Then you can continue do to  
Theas
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer an.
Klicken Sie auf „Sparern und weitersiten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Sie können auch den folgenden Link für weitere Informationen verwten: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell me your first name?
Hello, I'm-NAME- 
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get into the companionan app / web app.. it looks like the club has reset
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute behelfen kann.
I'm not at home right now and can't get the the.
But I don't get into the Companion App/ WebApp.. it looks like the club has been reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, istunruhigt, dass Sie Probleme beim Anloggen in Ihre Konsole haben und es I Ihr club zurückgesetzt zu sein scheint.
Habe ich Recht?
Bitte müssen Sie sich keine Sorgen machen. ich werde Ihnen herzlich helfenen dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can can''t test the console right now.
But the WebApp does not work and the think name there looks different.
Can you tell me if something has changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details ab Beheben Ihres Problems zu erhalten?
EMAIL
Dankein dass du mir mir die-E-Mailresse zur Verfügung gestellt hast.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich nachprüfen kann, gibt es solche Änderungen im in Kon  
Bchst du bitte dein Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I have already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it's due of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset either so??
Wie ich sehen se, gibt es keine solchen Änderungen auf Konto.
Okay, thank you. much 
I willll let you know when I' see it on the console on Friday.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son irgend etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Bevor ich diese ChatitzSitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich selbst zu hüten.
Würde weiter Hilfe kontötigen Sie w bitte unter URL kontaktbindung.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG,. Es war eine Freude, Siehnen zu helfen, danke, dass Sie Verständnis hier und wir schätzen diese Art sehr Natur. 
Vielen Dank, Ihr seid mit PRS-ORG, ich wünsche Ihnen noch einenönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will going to connect you to one of our support staff who will take take care of your concern.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, I didn't understand that.
Would you rephrasease question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
Now I listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfhre Angelegenheit näherausführen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've waiting for a week for my verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Sie auf jeden Fall dabei behstütie.
We are't able to use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We needg it ur
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach überprüft und unser engagiertes Team arbeitet an dem gleichen Singe.
Sobald es erigen ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Wchhen ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehehen Sie möchtenne eine konkrete Zeitachabe erfahren, aber leider verfü ich nicht über dieseche Informationen.
Diese An Problem wirdiet wird von unserem Team bearbeitetem Team behandelt, sod dass sie sich an Sie wenden werden, Ialdie sich an Sie w kontaktieren.
Weusend können während des Onboarding-Prozesses später weitere Dokumente angefordert werden.
Dies kann auch ein Nach für Geschäftstätigkeit, wie Re, Visitenk Rechnungen, Firmenwebseite usw. usw 
We have already replied to email.
I don't get this now.
We submitted everything everything?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Ihnen angewiesen, Ihre Dokumente vom Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird auf Links für Dokumentenupualdatesähnt.
Bitte überprüfe es einmal und antantworte auf diese E-Mail, da du die Dokumente aktualisiert hast, und sie sich wieder bei dir melden.
Sind Sie noch da?
Ok, I' try it.
I have turned turned to you so often already.  
I haven't been this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, otherwise they can' me me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Bitte gesenkt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not get any response to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME additionally please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:A moment moment, I will now you forward one of our support agents, who will take care of your concern.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich hue mich freuen, Ihnen heute behilf sein.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit gen, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We haven't received an answer for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe mir die Details für Sie geprüftprüft und kann sehen, dass sichser engagsertesser Team dies prüftuchtche
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verszogene Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihre Sürern in dieser Fallunkt sehr gut nachfühlen.
Bachen Sie keine keine S, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorrang zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
yes, I'm still here
Gibt es nochst etwas,, dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
I am so unsappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
Even payment payment has not been replaced to date.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie überustriert über, und es ist berechtigt.
Ich würde das genauso empfinden, wenn es mir passieren würde.
Dieseesgegehaltenohlene wurde bereits es bereitsiert, meine Kollegen werden einehnen-E-Antwort senden, sobald sie mehr Informationen für Sie zur Ver
Ich werde auchh An Anheä Priorität einräumen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, beiom ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten Sie bitteieren Sie erneut bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
hello, change change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently error has has,..
NAME-M_TEXT:Also addition, please ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the if if you ask your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?"". 
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
A moment, I will now pass you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it  
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Enderung der Ad-resse anfordert.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht ein.
Nachdem Absenden derMail- wenden gesetzt unterPHONENUMBER an uns anzurufen, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen befordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there, since I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would to to change my company data.
Inaydersachen Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse..
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done it.
EMAIL
Is my new mail address
?
I have sent sent an e
Okay, gibt ich noch etwas sonst noch, helfen ich
I' call you better?
Ja, rufen Sie uns bitte an, und sie werden die Details während des Anprchens ändern.
Gibt ich sonst noch etwas für Sie tun?? 
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like me your first name?
Hello I I'm-NAME.
Hey NAME-M!
Schön Sie dass kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich
I have a problem, just now I just wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the same upgrade.
So I guess I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!!
Thank you.
Bitte gen mit deine E-Mail-Ad der duh dein PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zwe Mal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist aus Bearbeitung!
Wenn Sie sehen Eindruck bekommen, dass Ihnen doppelt ausbezlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PR-SG!
Sas helfen dir dabei!!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but Paypal had sent two in in invoices for the same amount.
ok
Ja, dann setaktieren SieSte S-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich ich I helfen?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forget password function but the email does not arrive.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen deshworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfe Sie deine E-Mails und setzen Sie Pass neues Passwort zurück und lassen Sie mir dies w.
Ich warte noch.
Wonderful, it worked.
Thanks for the quick help.
Perfekt, gibt es noch ir anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, and you very much.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und und Sie einen wllen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we have accidentally c the outashop for today by mistake.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a business tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Kassistums-Systemte haben haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - where can I find this?
Vielen Dank für I Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein Team, das sich dies anfasst.
ok, can you still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne konkrekretere Informationen haben möchten, leider habe ich dieseche nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch etwasg, w ich ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re- the registerashop, that would be it for a while.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Chat oder die E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:A moment please I' will transfer you through to one of our support staff who will be into your matter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'lll it      
Now's now conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a mistake has just occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ausetaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
H,
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should actually been done yesterday.
We will lose a lot of sales today, if this is not done promptly.
Esas tut mir leid, dasren.
Ich werdee Ihnen damit auf Fall hilen. 
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft und unser engagiertes Team arbeitet anan.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.

We have customers who have left because they could not pay.
There there also also no ATM EC nearby whereM we we can send the customers withdraw withdraw money money.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work done being done in the department today? all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and it is today.
Next week the verification will not bring us anything anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbe wieder bei Ihnen melden wird.
Iine Unterlagen habe ich nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still there.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitach wissen möchten, leiderider habe ich leider leider
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team sich so schnell wie möglich per E-Mail mit Ihnen in Verbindung trezen wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, wer ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, bitaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to reveal first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte sagen Sie mir, um genau welches Problem Sie dort haben?
I'm fine,, thanks for asking.
I hope you are also well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result of I no longer have access to my account.
Now of course it be be great if the problem could be fixed again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei hinein den Zugriff aufh Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten unden Sie dabeide Ihr Konto zu hhbeützen.
Mitte machenen Sie sich bit Sorgen.  
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wde auch ein irritzen, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Matchiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail- können.
Yes, that was the email-address the PRS-ORG account was.
This email was changed by the hacker.
There was a picture included to the appendix.
Obwohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Adresse angben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID hilen?
Oder einem Benutzernamen einer eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account has indeed been changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is understood again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Echtzeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam Spameingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't access my Sum up pos, what's app inside
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
When I go to the app, it shows add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I therefore did not understand the question
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage erherleiten?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what I shouldm here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben konfrontämpfenhen
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch switch on.
The screen remains NAME-M, I' stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie sich bitte ausführlicher dar damit Sie mir helfen können?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I cannot selectt a or connection.
Ich bitte um mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den den Kartenleser neu.
Um den 3G-Kartleserner neu zu starten, führen Sie ein folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf WStandby-Modus eing wird.
„Läng drückenückencken aus stoppen” wird angezeigt.
Halten Sie die Ein-Button gedistungsschalter gedrückt, bis die Meldung „Herustbrechung des Betriebs“ angezeigt wird.
Lassen Sie den Netzschalter los, wenn der Bildschirm ausgeschaltet ist.
Nennt nach dem erfolgreichen Abschalten des Geräts den Kartenlesers neu.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzustellen.
I pressed the power button and the screen turned black immediately
I did't have to choose to call up or switch off. 
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to power.
It lights below orange at the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged yet therefore doesn's working?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte bitte das, dasät auf aufzuladen und vers dann erneut erneut zuuchzu probieren
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay then I will try this.
Otherwise,'ll contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich k treffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau, was Probleme Sie dort haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme mit Spiel-Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich, der Herausforderung, Freeding Francy 2, mit dem Download zu bekommen.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Bu would like want buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut denunter zu versuchen: URL
Benötigen Sie Hilfe beim Schritt?
Stellen Sie sicherheitlich nachdem Sie den Cache gelöscht haben, dehr Gerät neu startet.
Es hägt, bei der Anwendung von Änderungen.
S sieht so, dass Sieden Sie von Ihrem Keyboard entferntig. Das bringt uns in eine schlechtebare Lage. Ich bitte Sie, sich ante wieder an diesen Chatfenster zu wenden, da er bald wegen bald bald wegenbindcon werden könn.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try to do it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht,
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can IAT the
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for,: "How can I change my email address?"
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, an seems to have occurred an error
A moment, I willllllll nowring you to one of our support employees who will take care of your request.
Hello, my name is.
One moment, please, I willll look
I will now listening in to your conversation with NAME-M.
How can I change the valueAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.  
Bitte befolge die folgenden Schritte aus um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Klicken Sie in der PRS-ORG-App in das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” aus ti tippen Sie unter Sie- ios nur, auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben,” um eine Namenzeichnung für die Steuer fest zu legen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PR Geräte von PRS-ORG speichern automatisch Änderungen automatisch
I don't have the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Daten aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does not help me.
Can I talk to the phone?
Es tut uns leid, dass wir Iinen Rückruf für Sie nicht arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
A moment,, I will you it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We needper ur need a callback regarding payment links, payment links have not been for for a week!!!
Please give me a telephone number so that I can reach somebody.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links?
Sie könnenreichen unter unterPHONENUMBER nach.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie keine Zahlungsverkn erstellen können?
but it is already generating but but not the sum
Sie können j der die Zahlungen aufnehmen.
ich werde Ihre Anfrage an das dafür zuständige Team weiterleiten, unser Team wird Sie weiter weiterstützen.
There are no information, so you can pay.
Our customer has approximately under50 short000.00 EUR open us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit be, um die Detailsaben in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so lange auf einewwort gedauert hat.
Ich kann sehen, dass Sie uns von dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns aus dem Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I do not understand exactly what online mean by "shop".
I have an online shop, but that doesn not apply, or it??
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG hatacht es Ihnen einf, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zus VergS-ORG zusammengestellteng
Für jede Transaktion im Online-Shop fallen 2,5% Transaktionsgebühr erhoben.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to choose the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see that, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehenzeigen 
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how does people get to know an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. es ist ein optionaler Service.
Hier können diesen Link besuchen, um mehr über Online Online-Shop zu erfahren: URL
I already did that, it didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzfliche Fragen Sie haben?
Dam ich versuchen kann, mein Bestes zu beeben, um darauf zu antworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, um zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I'll try it, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es son etwas etwaseres, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Hallo, sindist Ihr noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you mind to me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have a PRS-ORG account...
But I have’ longer have access to data is.
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen. stim das richtig?
Yes, it cannot be possible to play online.
Keachen Sie keine Sorgen, ich werde mein Bestes g, Sie in Bezlich Ihres Spieles zu unterstützen
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS-ORG oftSpielt, und das schätze ich wirklich.
und es ist es mir bewus Euch zu, mit Ihnen zu sprechen.
Su b b e n g s c h o n l i c h e P e r s o n.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mitteilen?
Now I have another error message when logging in.
The login data is incorrect or haveired.
Please try again or reset your password.
I've already tried several several times...
But that doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine vonworthre I Ihr habe, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Artikelfeartikel können Sie unsederenledgege URL URL besuchen.
Dein Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle jedoch sicher, dass du anwesend bist. Bis dahin l lächle und verbreite ein Lächeln, viel lieück.
Ich halte mir einfach alles alles dieses Gesächsch ne.
Kontakt uns gerne jederzeit, wir werdenzen dann den Dienst wieder auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game " my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the field message the game is already associated with another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön dich Sieennenzu treffen.
Ich hoffe, dass geht geht es guthnen, Sie erhalten den Fehler, in dem es heißt, das das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, oder?
Yes, right.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bit Sorgen, ich versde me versuchen, Ihnen so gutem wie kann, mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbunden ist?
No, it is not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message that the the game is already linked to another account..
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist darin zu dass wir mit Problemzeugn Überprüfung der Details auf unserer Seite kon zur haben haben
Können Sie sich nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle ein dem Tool-Problem haben stehen stehen?
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, I I would like to continue this later.
Also, ich Sie darum bit kann ich diesen Fall warten lassen, müssen Sie nicht nicht wieder erklären.
Sie müssen nicht von vneu anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu beginnen.
Ich werde Notizen hier lassen, damit mein nächster Berater bereits wiß, was zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Problem mit der Software geloben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich 1000%. wieder.
Sie waren währendgehend sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich fissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann?
Perfect, then we'll do it this way and you'll continue here later.
Thank you for your help.
Gerne undledige ich den Fall einfach für wer weiterhleiten. weiter
I bought the PRS-ORG set and connected it to the PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
The is the player NAME-M in there.
I need that because since some from PRS from PRS-ORG are linked to the app
Linking was worked out
It shows me training results and to me make the challenges challenges
Can you unlock the link bonus for me?
Alsoie ver haben die App verknüpft, aber nichtinen NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen bei diesem Weg sicherlich helfen.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch schonvor mit dem Artikel verknüpft oder ist dies das erste Mal?
Successfully connected to PRS-ORG with the PRS-ORG App.  
And I can synchronize the training results.
And I can synchronize the training success.
The first time. 
Okay, danke für die Information.
I bought the inseroles last week at PR PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald dies gescheiden ist.
Die Bearbeitungszeitängt von der Komplexität des Falles und der Wartzeit ab.
Bitte seten Sie den Fall nicht weiter auf, denn dann ke Fall Fall wieder bei zurück an uns.
Erstellen Sie beif. einen neuen Fall,
Ok, so I I just just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Dear, we have a a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we receive the error message "Server Error" when we try the checkout.
Are there any general at the moment?
D tut mir leid zu hören.
Ich kannhe,, dass dies für Sie wichtigerm, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank für dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, kön könnten Sie Ihre Anfrage noch nä erläutern?
I am in my PRS-ORG System.
I just connected the PRS-ORG terminal to that very
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zustassenende Abteilung weiterleiten, sie werden sich mit befassen und sich so schnell wie möglich bei Ihrer registrierte E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass, einfür sendeorgen wird dass es ein Fall mit Priorität sein angesehen schnell wie möglich bearbeitet werden sollte.
please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Es tut mir leid, aber leser Team kann Ihnen le E-E-Mail-Ad nur an I von Ihnen registrierte E-Mail-Adresse senden..  
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, sich bitte an Chat oder E-Mail wenden und unser Support-Center - URL bes besuchen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link sent does not work.
Never
The second one not sent to me.
Problem: I cannot reset the reset the
Good morning! 
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von--MailadAd, die Sie angegeben haben, ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter der Ihr PRS-ORG-Konto zugängift ist?
Oder Bezeichnung der Qulegnummer einer Bestätigse-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the mail to set up a new account, it says that there account already exists place
So I cannot use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für den anderengriff auf einen PRS-ORG-Dienst verwendet?
Sieer PR PRS-ORG oder URL?
Can I sync thebooks from PRSony?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you like me to first name?
Hello day, I am is-M
Guten Sie,--M
. Ich hoffe, dass es Ihnen gut gut.
Wom kann ich Ihnen heute helfen kann?
So yesterday the season 1 in batttlefield
And in PRS-ORG, I don't get any rewards below level 5.

Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie die Premiumungen fürdates nicht erhalten haben.
Ich werde mir sicher die Details Details für Sie ansehen.
Darf ich dehre PSN- wissen?
What does this mean for me now, so do I have have to do anything?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Iine Geduld.
Ich habe dehr Problem dgenusführlich mit unserem Game-Team besutiert und nach den neuesten Informationen vom Game-Team empfingen, dass sie ähn ähnliche von anderen Spielern erhalten und sichorgfältig daran arbeiten, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Sie zu empfehlen, bitte warten Sie einige Welang.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart für sie gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich behöstet wird.
Ich möchte auch dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich gebe Ihre Kontodaten an unser Fachteamis weiter, damit es sich mit allen betroffenen Konten darprüfen kann und sobald das Problem behoben ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean that the chat over?
OK.
I wish you a nice day
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a Virtual payment
Bestreet NAME-F
Nur zur Bestätigung, beinen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you have received my trad register number.
Best regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesenden, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this?
Wenn Sie diese Dokumente senden können die die Sie senden können und Sie Sie haben, unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.

Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, so können es benenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Sönnen Sie sich auf PRS noch auf Payungslinks beziehen?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache, den flexiblech flexible Möglichkeit, online-Zahlungen zu akzeptieren.
Hitteauf Link Link: URL
Sie können vormentyptige Zahlungslinks verwenden. die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneutte anser und und besuchenser unsser Supportlinline-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wieit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (1,.99)) and a single purchase for the DLC bundle (9.99),), for a total of 11,98 €.
On PRS-ORG there there is a complete variant for 4,56 €.
How can I buy it PR PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde vershnen bei unterelfen, Ihnenrem zu helfen,
Ich möchte Sie darüber informieren, dass sichSie PRS-ORG und PRS-ORG völlige unterschiedliche Plattformen sind, soass die auf beiden angezeigten Preise variieren können und
Mafes gibt es der bisher Informationen,, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, inaktiv geschaltet wurde.
That means meanS PR-SORG prefer I I buy the games at PRS-ORG than at PRS-ORG?
I find that surprising.
D könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay thanks for the info!
Gibt es son ir etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die uns unter der URL erreichakt.
Hch wund Tagöne Tag sicher!
Hello everyone,
Short question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking into your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ichut sehr glück, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür da dasenden möchten.
In diesem Fall werde ich Sie,te bitten ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zuzule.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All detailsations on profile opening inc.
Company entry and bank details will be send send send send send the of the takeover to open a new profile with you.
you can
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Inch Situation müssen Sie sich von der PRS-ORG-App aus I Iremrem ersten Profil abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
For me so' like that.
I will send you the required documents for the new profile opening prompt after after takeover is completed 
To where I can the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Untere über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best regardsards,
NAME-M
Gern geschehen.
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beräumen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfelfen?
Other than, everything okay.
Thank you!
Gern beanthen wir Ihnen weitere Fragen. beantworten. Bitteollten Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns überneben Live-Chat und um unen Besuch in unser Support Online für Sie.
Außerdem werden Sie nach demschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meiner Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar sein wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche I einen schönen Tag!
5 ist das Höch und und1 das niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
No are books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe. 
Wenn ich das richtig verstehe, entspricht das Cover der Bücherhalt..
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklungwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience. caused.
I know the right sequence.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Bern Sie ruhig..
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie sichS anORG kontaktiert haben. Es hat mir gef Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support agents, who take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please,, I'll look.
I'm listening to your conversation with NAME-M now
Hello,
I want to return the article
Nur zur Bestätigung, möten Sie Ihren Kartenlesegerät zurückgebenenden,ö?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne direkt mit dem Problem..
Lassen Sie mich den Schritte nfür- durchgehen. für  
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want the voucher to be issued directly after I type in the order.
But this does't work with your system.
Vkein Dank für die the.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch weiterhin Fragen haben, wenden Sie sich bit an unsseren Kundenserienst oder besrolli Sie unseren-Support-Bereich.
Hello?
Password reset

Guten Tag,
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un have entered the wrong password several times, and now half account account is.
When I select the function to a password reset, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden aus?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bner in Ihrer E-Mail überprf?
Yes, I I found nothing't find anything there
Bitte folgen Sie diesem Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try to log my new E-reader PRS-ORG.
Gern geschehen!
Gibt es sonstg etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toön Tag Tag!
Iing on new new e-reader, also successful.
Have a nice day. you   
Hello and and welcome PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG doesn's finds a network most of the time and takes forever connects, if it connects at all.
He equipped me with the map that was available.
What can I do?
As it works at the time, it is hardly usable.
80% of card payments don not even go through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von diesem Problem zu hören.
Dönnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we don't even it it anymore, because it works so badly.
I just dug it out again now, because I markets have because more devices are required
But every time I have this thing in my hand, I'm annoyed by it.
Ich kann verstehen, dass dieshnen wirk wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich ich michdeine tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail istirst du dich einfacher an die einzritgehen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Danielen D vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
I have not received an email yet far
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Su erhalten bald bald geno schen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support CenterCenterURLURL und kontaktieren Sie PRS-ORG Support Chat, Ch-Mail (EMAIL) oder telefonisch (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und und einen schönen Tag!
Support employees
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a please, I'll look it up.
I'm now your your with NAME NAME-NAME.
Wie kann ich Ihnen heute behelfenreich sein?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem because of the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
D tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig bestifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mail oder den oder den SPOrders überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. damitser Team Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beworten Sie darauf.
Bind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, können Sie Sie bitte erneut kont unktieren unden unser in unserem Online-Support-Center.
Employees please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please addition, please only ask one question at a time, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT: A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.
Just moment moment, I'm             
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello, I have a question...
Ilied for a new credit card, the card was delivered by post, but unfortunately neither PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz nachprü Details, über die ich I unterstützen kann, suchen.
Can you tell me something it it stays somewhere maybe
Ok.
Sobald die Karte eingetroffen ist, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und einstellen, bevor sie verwendet werden kann.
So fun's
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Uninesskontoonto im linkübernichtmenü  
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
yes, I clear to me
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie I vonünhle PIN-Nummer eingeben, k ken"PPIN festlegen."
But I haven't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought here comes a letter with an activation code... now I know, thank you very much for the help.
That wass all......S-ORG
Sehr gern!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetztßen.
Wollten weitere Fragen haben solltenaktuieren Sie bitte kontaktieren Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Z.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookingin
I am now listening you with NAME-M conversation.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite okay.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already already tried already.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer printer individually to charging or does it charge jointly?
Sie können es einzeln und zusammen ladenaden.
Sie können beide einzeln und zusammenamfladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet und, dass sie sich per E-Mail oder Telefon mit Ihnen in Verbindung setzen und, um sohre Fragen zu inarmt Ihnen zu   
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center oder kontaktieren Sie uns über Chat, E-Mail oder Telefon über
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould want like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es geht dirhnen gut.
Könnten Sie bitte dasde Problem etwaste etwas genauer erreiben?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
even a new login's bring nothing, even did restart PRS-ORG
A message always comes in that update is available. 
But does not not make update.
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um Zugr neue PRS-ORG zu erhalten.
. Ichassenich, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you as a required update has been into force.
Please exit your game and restart PRS-ORG to get the latest update and go-.
But it doesn't work.
Bitte versuchen folgenden Schritte unten.
Verwenden von PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer demS-ORG.URL.
Deinstallieren und PRS-OR neu installieren.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
if I reinstall PRS-ORG, then I don' to to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen led das PR PRSS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it before?
Believe it out :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das häre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son etwas anderes dem ich dir mitelfen?
No thank you, that was all :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in inukünunft weitere Hilfe benötigen, waktieren uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfeaktiertiert.
Ich wünsche Ihnen einen sch wundzwönigen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, es ist esön sch, dich kennenzulernen.
Wie kann ich dir behil helfen?
My PRS-ORG Account was hacked on Saturday evening.
All players players and coins are gone gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfelfen, das Konto zu sichern, und werde den fehlenden Inhalt überfenen.
Darf ich bitte die E-Mail-Kennung für PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I believe the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail trägt die Betreffzeile "Überprüfung der Eigentümchaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail- die ich im demtototo kann: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, gen Siebersichtlich Siete E-Mail-Adresse, mit der Sie sich für das Konto aktualisieren lassen mlenten.
How can this be?
That is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change it toMAMAIL.      
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, l Sie ich das fürprüfenuch
Darf ich wissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dir nicht zuvachen, aber wir sind schon  4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb von 1 Minute nicht antwort erhalten erhalten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hi, I bought a book on Monday evening and it is not here yet.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, I purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Huten NAME--F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", that it not not to be found yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches im geles mark Status ist
Which status, I only have the reading proof, the book is missing.
Darf ich wtehen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Verwendest du die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
T tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menübersichtsfymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und befolgen die Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich erneut anzumelden.
I will.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and even with a small tip of someone I helped online, it was not credited to my account but after after week or so later, it was debited again, it was only two euros, but both times it was rather bitlucky?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when I who helped someone online small tip, it was not Iited to my account, but after a week, so approximately, it was charged back, there was only two Euroros, but both times it was somewhat unfortunate?
The IBAN was entered correctly both times
Ich
Ich werde mein, M, um zuhnen dabei zu hstützen.
Karf ich bitte nach, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were another bank and PRS-ORG without a card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must to transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie angesehen und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitere Informationen dazuen Sie sich bitte aus dieser E-Mail zu R lassen.
Okay, then I needll search my login login data.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail, die Sie un unserem Teammitglied gesendet wurde überprüft.
Bitte beworten Sie auf die E-un unseres Teams und sie werden sich für Sie weiter damit erledigen.
Gibt es sonst noch ir, beiom ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have correctly logged in, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user.  
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.

It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocket book

Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz für dases Buchzzusetusetzen set
Einen Moment bitte.
That would be great, thank!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie in PRS-ORG haben.
It's done, thank a lot.
I will do it right away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informen Sie mich mitteilen,folgte hatten damit dabei Erfassen des Buches auf Ihrem Pocketbook-Gerät.
Yes, it worked. Thank you.
be a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Alsoespecially please always only only only one one question at once time, so that I do not get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my email address?”".
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe these in more detail, NAME-M?
NAME-M, one fact: In you user case,, one of our support staff can help you able to to solve the
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look into up.
I'm now to to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem, Problem mit I Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the reader doesn longer function.
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our tax register number (51151).
I have already transmitted this
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist. L Sie Sie mir dies bitte sofortzprüfen über
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben überprüft und festhe, dass Ihr Konto leider noch vollständig nicht bestätigt wurde.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, hstützen wir Sie gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair at the moment is therefore ingently needed.
My customers cannot pay otherwise
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreichtch, können Sie keine Transaktionen ausführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifikation – Ausweis - (z. B. I Passbildseite einschließlich der Unterschriftenseiteseite oder be Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankkontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know it?
Sie können das Betrefffeld als „Onboarding-Verifizierungsdoknde“ erwähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello my my is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have forward co coins.
I admit this mistake and the penaltyishment is.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn didn't not proceed and and this morning there was a trading ban on my account, and I don't fully understand it.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright.
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es Stionen auf Ihrem Konto gibt. Mach keine Sorgen, ich kann Ihnen helfen, einen Streit mit dem Team für dies Nutzungsbedingungen- das zu Ihrem Kontoheben und sie werden Ihnen bei einer Lösung für Ihre verknüpfte E-Mail nachelf Untersuchung helfen.
Thank you.
Like I said.
I have pushed coins and already got my punishment for that.
However, I didn't go any further and still got the embankment punishment.
This is what surprles me
The first penalty was completely justified.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte hiermitfrichtig sein, I Ihr Fall ist in Bearbeitung und von von meinem betroffenen Team betreut.
Das war wegen des verzögerten Status da draußen eine Weartesch und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmwortung vonserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time limited ban.
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe einen Fall erstellt und die Falleinmerken " "PHONENUMBER.
"..
Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummermer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den den Fallstatus auch URL folgena unterdem Abschnitt „Meine Fälle“ für weiteren Aktualisierungen prüfenfen.
Verlieren Sie auchte nicht nicht Hoffnung..
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Zuakt zurückerstattet habenkommen. Es ist meinem Bruder pass passiert, und er hat auch sein Konto zurück bekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kann ich dir sonst noch weiterhelfen?
Ok, thanks you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kont.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
Hello NAME-M.
My problem is: after I installed the last Christmas update the game doesn't work anymore.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei der Spielstart zustützen zu
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich nachprüft habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, dies zu beheben, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to say that after two days of unsuccessful attempts to start the game, I deleted it and reinstalled it again (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
Un the latest reinstallation, the game unfortunately started at the very beginning.
I also played anonymously.
Vielen
Da ich gprüft habe, dass unser Team sichiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und und dass das Team dar einer Lösung arbeitet.
Bitte warten Sie, bis es behoben wird.
Gann ich Ihnen son anderweitig behilflich sein?
Anscheinend, Sie nicht am Keyboard, lassen Sie mich wissen wann wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday about
I deleted it at 16000 p.m. and then re it again immediately (2.9 GB)) and installed it.
As I' been playing for more than 8 years it would be be if I could continue to play with my old game status?
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unsser beste Team arbeitet anan und es wird behoben.
Gibt es noch ir, w dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How do it goes on here?
Sie müssen warten, bis es reoben ist. Weitere Informationen können Sie den Social----Media-Handles über.füh
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen behelff kann
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht e
Sie scheinen das Spiel nicht in der Lage zu sein, richtig? starten.
Yes, unfortunately not.
The instructions by e- unfortunately could not helpful.
Because the anti cheathe window is not the problem with us.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
The instructions therefore therefore, unfortunately, do not help.
There are some settings specified provided are not 
Bachenle keine Sorgen, ich werde sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder aufS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done via PRS-ORG or the PRS-OR app App, as long as that would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu linstalieren und an erneut neu zu installieren?
No, not so far.
Should we delete the PRS-ORG app first and then again install it?
Ja, bitte versuch das und lass mich wissen, ob es funktioniert.
Iin Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And again shows the error message againSecurity Violation - Secure boot is not enabled on this computer."
Then that is windows with up with the corresponding messages.
Gehen Sie zu Eigenschaften > Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.

Bitte machen Sie dies.
Where under Properties in the app or the
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Gern sind Sie unsederkommen.
Haben es Sie dort geschindtlt?
Ich wünsche dir viel Glück und hoffe das Beste für dich.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, dann wir Ielf können Ihr wir Ihnen weiterhelfen können
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut ummsich zu kümmern.
Fenden Sie weitere Fragen bitte über die URL sich an uns wenden. die
Vielen Dank, dass Sie dich an PRS-ORGORG kontaktiertierung haben.
Ich wünsche Ihnen einen einenöten Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I have ports opened set up up LAN, updated the console and did everything I could do of
My players are slower and less responsive than the of the opponent.
I have the fastest players and with the with theated.
How could this be?
We arere talking about PRS-ORG, in case this silly question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprü, warum Sie dieses Problem haben, wie wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS- welcheG undN E- die-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist,
Vielen Dank.
Einen Moment bit währendile ich mir das Konto an.liue.
Wir haben I Ihr Konto überprüft und Ihr Konto ist völlig in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ts Sie im Spiel geöffnet haben?
What n of nonsense is that?!?!
Of course my account is fine.
The ports that are provided.
I amm not stupid.
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass öffnen Ihre Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you clear?
I expect a clar clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbit/s internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich unseren Chat heuteenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die Kontaktseite.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilf
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, because the e- no address exists anymore
At that time, address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL and I bought PRS-ORG via via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicher Fallout.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old account could old to the new one.
Da du keinen Zugriff auf die mit deinem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail hast,resse,, miruche St Informationen.
Bitte beachten Sie, dass mithschreibfehler die Bewertung der Antwort beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie,halbvoll die vollständigen Angaben bereitzuhalten.
Bitte teilen Sie die die unten erweninnten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereird während der Kontogewährrierstellung):): -Gebeburtsdatum
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erkt undauf undau]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Lzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-Address (the network on are on):): -127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06/1985 [G of birth]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date purchase date
The last 4 digits of the credit card: It was bought via Paypal at that time and it already was changed multiple times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte warten Sie ein paar Minuten, während ich das prüfe.
Vielen Dank für dein Ver angeschlossen zu sein.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Daten zu überprüfen, aber ich kann das aber tun bitte erinn Sie Sie sichhandhand, Sie weitere Details zu kontkenieren oder ob Sie vonememand geholfen haben, Ihr PRS-ORG-Konto zu erstellen, und nehmen Sie bitte mitaktivieren Sie eine neue Sitzung.
Too bad because because I would like to have my old account again.
Can you at least transfer the old account to a new email address that that can can the password reset? 
Ich verstehe das ich habe habe esucht aber, es war nicht erfolgreich nicht. aber Sie können es erneut versuchen, indem Sie einige weitere Details angeben und uns erneut kontaktieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, dass Sie dein PRS-ORG-Konto endgültig verloren hätt.
Die können Sie erneut versuchen.
Versuchen Sie sog,, sich E-Mail-Anbieter zu Kontakt zu und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail-Adresse zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm nowing forward to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking looking at your disposment with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitildern?
Unfortunately, cannot connect the printer with with theS-ORG cash register system.
And need a technician for this
I have tried everything everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Kasseens verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einOSOS lite oder P POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Sorry, I don't know what that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine keine Probleme
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigen,es für Anrufe.
Ich helfe Ihnen miterlich mit unserer Support-Kontaktnummer behilflich sein.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an. 
undser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system refses transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm-NAME,M your virtual assistant.�����
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, “How can I change my email-address address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/ PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only only only ask one question at a time, so I don't get confused.
In-case, one of our support staff to better assist you in resolving
One-min I will redirect you now.
NAME-M_TEXT:I am sorry to hear to to hear,, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
Just moment please, I look it that up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierdügt wurdenen.
Ich verstehe Ihr Bemgen voll und ganz.
Es tut mir leid über das Problem, les Sie erlebenfront. sind.

NAME-M, this is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe Ihr Konto geprüft und sah habe g habe, dass es leider nicht vollständig überprüft wurde.
Ich habe nachgesehen und herausgefunden, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits weitergeleitet.
Oh, that's why we haven't received a payment report by e- yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich dieser Süg anschaut.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolved, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Jed engagteam arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht es es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dem dedizierten Team eregelt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötigenfalls g wirdfalls auch ein Telerufatnrufrem Rückfonnumruf eingelegt,
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Bien versichert, dass das engagizierte Team sich so bald wie möglich mit I in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung für Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben haben, Transakt Trans Transionen durchuchen können
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine eine-E- E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem und und sob das Problem behoben ist, können Sie versaktionen durchführen.
Okay, how what which are are we not completely verified?
It says in the verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.  
Dear Sir or Madam,
This morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the eReader..
When I opened book book got the following the following message:
Your e-Reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need need reactivate your e-reader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn not find anything on your website.
Could you please help me?
So far I have had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on PR PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile Zeit nicht Antwort gegeben.
Benitte Sie Sie noch Hil Hilfe?
Da Sie seit ein We Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an an uns.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Danke fürs Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde me bem besten geben, umhnenhnen helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann denhren Lesegerät in ADE zu deauthorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es zu einem weiteren Transfer zu versuchragen
Ich setze die Kommunikation mit Ihnen fort.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt sch dabeine Antwort ist nicht eingegt,
Ich helfe Ihnen gerne weiter E-Mail-Mail Sie uns erneut, wenn es Ihnen besser passt.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse that that I did't reply immediately.
I amm working and can therefore not answer right..
I will try it in the evening when when I'll back home home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen mit PRS-ORG eS-ORG-Bs von PRS-ORG, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you want me your first first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des La von PRS-ORG kontaktiert haben.
That, yes, is.
I can't log into the game properly.
I am shown the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfe, was am besten zu tun ist.
Bitteaushmen möchte ich mich zu Unannehmlan- gen entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitteibeniben Sie in uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the mobile phone, and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Gamteamam uns g gerade informiert, dass es sich um ein meles Problem handelt und dass Team wird eine Lösung veröffentlichen wird.
Sobald dies gesche behoben haben, können Sie das Spiel starten.
Great, then everythingorrow be back to normal. tomorrow 
Thank you very much, and a pleasant evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig, Un Un Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/T den nächsten Arbeitkttag per per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, Die Kontaktdauer hängt davon der Anzahl der Fälle ab, die sich in der Warteschlange befindlich F.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben mir, ich habe noch nie jemandemüt ruhigen und gedulddig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu sprechen.
Kann ich Ihnen heute son bei etwas anderem helfen?
Thank, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Otherwise I have nothing further.
Thank you very much.
Es warut, Ihnen I I Hilfe leisten zu können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. erfolgreich 
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie sicher!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
Would you like to change this to EMAIL
Can you please change for me?
Möchten Sie Ihre eingistrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns diesüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurzch dabei den Detail ge
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Antrag auf Änderung.
Geben Sie in der E-Mail bitte sowohl die alte als- auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the change to change?
Bitte rufen Sie uns nach PHONENUMBER an, nachdemnachz sehen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte mailen Sie uns an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass,ald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team dienderungen telefonisch vornehmen wird.
Bitte sehrre
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein
And what number can I call?
I just sent the the.
Bitte rufen Sie uns unter PHANNBERNUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie Ä Änderung vonantftragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please ask ask only one question at a time, so I don't get confused.
I want to change my account for payment p payment
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am now review at your conversation with NAME-M.
I am sorry, apparently a error has occurred occurred occurred
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details to which the payment should be made. 
How can I do this?
Vielen Dank für diehreätätmt..
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie zu, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser in Ih PR PRS-ORG-Datei an und wählen Sie rechts rechts oben das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie „Bankver“ und dann „Kankontonkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an einem regist-stellten Telefon mit Ihrer registrierten Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it
Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heutest etwas anderes helfen?
Thank you, if it doesn't work, I'll contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell to to to guess your first name?
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, geht es geht Ihnen.
Esie scheint Proble Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben haben.
Ich kann sehen, haben Sie ein PRS-ORG-Konto aus Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As shown in the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months back, so I assume that the account was connected with PRS-ORG at that time.
After I had noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N."
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's what I I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte teil Sie mir auch mit, wenn Sie heute son weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbindenpfen.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very
Otherwise, I have no other concerns.
Have a nice weekend!
Gin Vergnügen.
Bitte zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen g Ges Gesundheit.
No problem, einmal vielen Dank, dass du dich an PR PRSS-ORG-Hilfe gewandt hast. V wünsche dir noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like me tell tell your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the and bought PRS-ORG and but I can't play the game because I only have the preload..
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Information weiter.
Wenn ein BenutzerSie über PRS-ORG verfügt, ist sie/sie zurchtigen,ang zum PR Triil des Spiels zuzugreifen, Dieseoch aber wen wenige in der Welt haben dieses gleiche Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich empfehle, dass Sie einigeten Zeit gewartet..
Sind wir noch verbunden?
yes we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and in additionally PRS-ORG and cannot not play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a fee you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt betftau,,be, wirbe ariten wir uman zu schle, dass dieses bald behoben ist.
Eine Erstattungäußerst schwierig für eine einattungen zukommenisten.
Es wird nur eine Frage der Zeit sein bitte warten Sie bit sobald es behöstst ist, können Sie es spiel Problemeösen
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann dehr Frustration sehrlich nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dieses zu beizben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch irgendetwas and was ich für Sie tun kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns bitte unter..
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm checking.
I am now let to your conversation with NAME-M.
Good day,
I want like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) the function work nott work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenauen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erkommen?

Esas mir leid zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account to ensure that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Keachen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert werden, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt Ihnen etwas anderes etwas and helfdem?
Thatonderful, thank you.
That’s all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My language in thegame doesn' match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it is in English
Ok Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richt?
Yes.
Machen Sie sich
Ich werde sich Problem sicherlich ansehen und versuchen, die für Ihrliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App

But at the moment it is installed there.
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn genauere Fehlermeldungen Siezeigt werden, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
But I want like to change the text language.
All!
Bitteoligen Sie die imritual,, um Sprache zu ändern,
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu den PRS-ORG-Client > re mit Sie Spielchten Maustaste und wählen Sie Spieleigenschaften> >Gewebete Startoptionen> Spielsprache.
Hi, my name is NAME-M.
A moment, please, I'm look at it      
I amm now to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I far I couldn write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I indicate the account on my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beacheden Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
St???
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ab Übrig entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten, das dann das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Abschaltung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbknpfte Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilichen zu können.
Kann ich Ihnen heutestillsonstgegeninemand anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you can you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now now signed up an PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
Why is that?
Should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mit mitgeteilt haben.
Ich hde Sie Ierlich helfen, da Sie nicht darauf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das derzeit vorliereten.
Ich würde vorschlagen, dass Sie bitte eine warten und sich dem Laufenden halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte dieser Art
You already made this mistake last year and now a year to prepare for
I don't understand.
Ich verstehe die Sorgenkinder hier vollkommen und schile den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht, es zu beöfen.
Can you estimate how long it will take?
Where could one claim back the money?
The 27.09/2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich fürfür diean Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und es es von von vielen Spielern auftreten soll un esische Team versucht es g Moment zu beheben.
Em ehrlich sein, wir uns nicht nichtauauen Zeitum nicht genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da es unsetzt istrang hat, um joben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das zu beheben zu beheben.
Okay.
But it iss not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the information.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie dabei koativativ und ver Verigig ver.
Iernstchekt Ihnen auch einen schönen Abend!
The payments at the terminal are being
In addition, please only ask one question at a time, so that I don not get confused.
How can I help you today?
D problem problem 
Sorry to hear that NAME-M.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better help you to the problem.
{Alex: Card charged charged twice by mistake, Card charged despite failed the was unI don not see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, while' am now your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies sich darum Thema für Sie..
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde und Sie die Lim- ite der 5000 vor der Verifiz.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gescheigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Leider mir, aber wir können Trans Transaktionen durchführen, sobald die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder SPAM-Ordner überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card
I amm the trade fair right now and need the device. 
Ich sehe, dass I 10. Oktober-1022 eine E-Mail ges Sie zugendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte prüprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionenab aber aus Sicherheitsgründen ist dies erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen und die E-ungsmail antwort die ich Ihnen weiter den Information der angeforderten Informationen zugendickt.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort Transaktionen durchenen. Translate the English source text to the German translation.n  
Kann ich Ihnen sonst bei bei etwas h helfen?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen Sieöne Tag!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G Terminal arrived.
Unfortunately it it's not working.
After setting up a an amount amount 1 was - and aninternal error " appeared
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgetfüacht mit zu
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es vers versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 44kunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sek Sekundenalten Sie und Gerätzen Sie.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
but I have to do what you write first.
Natürlich, bithmen Sie sich Zeit.
is done.
The device seems to work again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie kldeiert haben, dass das Problem behoben ist.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't log into to the web app.
I had included an image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I have pre-bil PR via theORG PR via the ORS-ORG account but but I cannot log in the Web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde sich Informationen über frühen Zugang zu PRS-ORG Web-App mit Ien teil
Darf ich bitte deine E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the oldS PRS-OR account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen von jetzt an eine eine Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there, since it was deleted due to-the-online's age t-online
Yes, I have--preordered PRS-ORG
I would also like to show it to you.
Sie haben haben jedoch haben keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Die bekommen Sie am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test die Web-App-Zugang nicht unterstützt.
Das Spiel prüprüft It Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don I have access?
I ordered it, advance?
Sie können keinen frühen Zugriff auf die Web-App erhalten, da Ihr Konto da berechtigt ist.
Barten Sie also bit bis Sie Zugang zur auf Ihre Bestellung zugreifen PRS-ORG.
Die werden dann dann automatisch Zugriff auf die Web-App..
Hier können Sie alles über dengrenzugang auf Web AppApp hier nach: URL.
But already clear know why my account is not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Zulassungrichtlinienz kennenzulernen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund Gründfürumliche Grundlage:: Sie musüssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und bei PRS Plattform angemS-ORG eingemeldet haben, um furuehen Zuang zu denSS-ORG Web- und Beganion-Apps zuchtifiz zu zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch ir,, wobei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
I had made an account change and have questions about it.  
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my my personal data as the club's president.
Now, however, I would like to prevent that from thinking that the account belongs to me.
There's I I them a current bank statement and would like the account to be named PRS-ORG.
is registered
Ich se sehen, dass dies für Sieüber Sorge machen.
Lassen Sie mich das so überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e. V.
as the account holder
Vielen Dank für die Information.
Um die Unterzeichnfirgkeit der PRS-ORG-Datei geändert, solltenl uns bitte die ID eines Führungsk Angestellten des Unternehmens, wie in der Handelsregisttern angeegeben ist, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem obgen genannt leitenden Angestellten unterzeichnetrieben wurde, per E-Mail senden.
Bitte senden Sie uns EMAIL an unser Team wird wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Nobody dies geändert, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and also no business registration!
How are a non-profit association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please name it exactly.
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich wirklich k wirklich Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wllen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can' longer log in.
I have received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprü habe, haben Sie einen Fall bezüglich eines Hackings Ihres Kontos angestellt.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass es frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das werden heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabeielf h,, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-resse wiederrum mit dem Konto verknüpfen?
EMAIL
But it now says that there is no acc.
That was the email
Alex has not changed them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat die BetreffzeBestimmung " Eber dieahhabung Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-Ordner erhalten.
Bitte prüfen Sie dies bei allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zu deneniff haben Zugr  
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open betaeta fromS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today (Early Access) even though fact start it from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, mdest du wne wissen, ob du auf die Beta-Version von PRS-ORG aus zug können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie informieren, dass Sie die Beta-Version von PRS-ORG auch vonen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only pre-order customers can play.
Are they linked?
Does I still be able to do that  ?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel gentzgen.ßen.
Viel Glam!
Kgnen wir diesst noch etwas Dragen, beiomit ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all. 
Have wish you a beautiful day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönönen Tag.
Bleiben gesund und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufenSich-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasbank unter URL & URL für in-Game-Abfragen prüprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, geht es geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEnergie Stadiumium?
?
Ich verstehe, dass Sie wissen willö,test,, du du, In duin, diese sag-Game-Inhalte bek bekomme.
Ich werde Ihnen die Informationen gteilen.
It can be be on the transfer market like other stadiums!
There is still a long way missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, bekstst du sie in einem Paket, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort hineinstellt oder wenn wir eine solche Sonderaktions im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Die finden Sie nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf platziert hat.
There are gold, silver, and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stagesiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!!
If it is it so big in the game it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich verste, was Sie versuchen zu sagen, aber der Transfermarkt ist von den Spielern kontesteil.
Wir fügen keine keinehaltete ein ein
If nobody can pull one in the the packs, then nobody can offer them!
You they should perhaps them free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde das an mein Team weiterleiten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No thanks! thank 
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine tostauchtige.
Tuf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you to tell tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I amm new here and cannot start A ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today to empty the cache.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't run.
Then I pressed on repairair (her colleague had also recommended me to do this, but that was not possible this morning).
After repair,, new restart.
Game still cannot launch started (Problem is exactly the same as this morning)
Ich Sieh mich mich an, ich wer das Problem, das Sie beim Start von PRS-ORG haben, prüheigen
Erkennen Sie einen Fehler?
No, an error message does not appear.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play," nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszulösen?
Schenden Sie PRSSSSG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf „Als Admin ausführen“, und bestätigen Sie dann.
Ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
no change.

Na Ordnung, kein Problem.
Ich werde ein paar Hilfe-Artikel mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns kontüg I haben, weil Ihr Spiel abstürzt oder blockiert..
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuch alle Artikel für die Hilfe heute selbst, und wenn das Spiel nicht startet,etzt, kontaktiere uns bitte wieder, undiere Sie dass du alle Schritte zur Fehlerbehebung durchucht hast und eine Rückerstattung münchtest
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take at that at
Thank you for your support.
Wenn Sie zukünftig Fragen haben, wenden Sie sich ante anS--G-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganten Sitzung, ich schätze es wirk, ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen rudern, viel Gl Glück und halten Sie zu lächeln, immer!
Witte für in für Fragen in Spielkontakierenere uns und besuchen Sie URL fürippips und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sichund ble.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Good day, I would like to take the 30 days money backbackaranty back in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should supposedly be delivered yesterday, but I was not personally to pick it personally in
That' why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Ger Gerät das Sieät erhalten haben?
How can I confirm that?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwreiben. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es nochst,eres, w dem ich Ihnen helfen kann?
Thanks, if let me know the colleagues everything in everything.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden Sie sich gerneim Chat oder E-Mail an uns wenden und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, apparently appears that an error. occurred.
Also, please only ask one question at a time so so that I don donmll get confused.
Just a moment, am going to put you to one of our support members that will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesday to Daily changed January Payments are pending
Es tut mir leid, dies zu hören.
Lassen Sie mich sch, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen vor täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Bearbeitungsprozess sind und Sie diese innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten werden
Okay then, then' wait for the payout, thank you.
Bitte warten Sie einige Tage Tage. wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontft,, kontaktieren Sie uns erneut und unser einschläg Team Team unterstützt Sie weiter.
Bernhard
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, thanks.
Gern geschehen!
Senn Sie weitere Fragen haben, kontakt bitte Sie uns erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch

It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm review at this your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, da sche scheint sich um einen technischen Fefecker hand ge.
But we have it is the same
Es tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
T have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, alwayss the same.
It just loads forever whole time, a circle that rotates and I left it loading for 4 hours and it onlys keeps spinating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zureifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versuch Sie Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erst gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil vor.
And same thing happens if I want to complete my account.
Ok I'll try it
How can I create a new account?
Vir dank für Ihr für Ihr Verständnis.
Sie können es über unserer Website URL erstellen.
PRS-ORG von diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay, I will try and get back toll you if something doesn's wrong.
Wir freuen uns, wenn wir Ihnen gern behlich sind sein
Gann ich Ihnen sonst noch weiterhelf?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you!
NAME-M_TEXT:I amm sorry, it seems to have happening an
NAME-M_TEXT: One moment, I am forward you you one of our support staff, who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please please, I' look at it.
I amm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can take out the screen part extra?
The description it it like this and there is a protective film on on the displaySlide out".
Ich helfe Ihnen dabeine dabei gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte nehmen Sie den Kartenlesegerät aus der Ladehalterung.
On is packaging says says: PHONENUMBER
We don't have charg charging station, it is charging via the cable
It iss the PRS-ORG+ Printer
Vielen Dank für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
In additionally please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question how I I can my my?
Please you can call me please please my phone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example:How can I change my email address?
“
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will put you through now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene heute weiter.
Könnten Sie sich bitte eretaillieren, damit ich Ihnen bestmöglich hhelfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Danielin, vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Siehnen Schritten zur Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an
Wählen Sie bittesymbol Sie das Profilsymbol in der oberchten oberen Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „ bitte „verf" " Bankanken” aus.
Yes I I have thought about
Then what can I do next
Dieas. 
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Konton Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterspiel“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an I 4-stelligeigen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm..
Sie können sich auch unter folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten ge geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App /WebApp.. it looks like the club was reset
Schön, dich kennenzulernen NAME NAMENAME, ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't access the console.
But I can't get into the companionan app/WebApp.. it seems like the club has reset.
Can you see if something has been changed on my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, sind Sie besorgken, dass Sie Pro Anibenem haben, in Ihrechnlogto in Ihrer Konsole anzumelden, und es sieht so, als ob I Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Haben ich recht?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich helfe Ihnen sicherlich,, dieses Problem für Sie zu beheben.
No, I amm not home and can't try the the console right now.
But the WebApp doesn't work and the club the name there is different I
Can you tell me if something in in club has changed in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, damit ich alle Details ein dieine Problemlösung erhalten kannhen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Bitte setzen Sie Ihr Passwort zurück.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it it's due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was also not reset as such?
Wie ich dort sehe gibt es solche Ä Änderungen nicht me Kontoto.
Okay, thank you very much.
Then I willll contact back you I can see something different at the console on Friday.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, sich selbst zu zuinszen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht haben w Esn ein Vergnügen, Ihnen zu helfen, Vielen Dank für dass Sie hier ver verigend zu sein. Wir schätzen diese Art von K wirk.
Vielen Dank für dass du dichS PRS-ORG Hilfe gewordentist. Ich wünsche dir einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to talk to an employee in person.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I'm now you you to one of our support staff, will take care of your matter.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you mind reformulatingase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I amm now your conversation your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfragefrage näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for my verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe dirhnen ger jedenhmenfallsl dabei dieser Ange behhil
We can' the device device can I ask when we can use with again.
We ur it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser Team arbeitet anteszeit daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
You have received all required documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne überissen m wissen, wannider habe ich leider keine entsprechenden Informationen.
Dieses Problem wird von unserem dedizierten Teameltand bearbeitet, Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen wenden.
Weitere Untereicht können später während des Onboarding-Prozesses angefordert.
Dies kann auch Belege für Geschäftstätivitäfassen, Re Rechnungen, Visitenkarten, Untermenü-Website usw.
We have already answereded to this email.
I don't understand that now.
We have submitted everything?
they they have received documents?

In dieser E-Mail wird ein Link für DokumentenaktUpdates erw.
Bitte überprüfen Sie die E und antantworten Sie diese diese E, daBas haben Sie die Dokumente aktualisiert, damit sie Ihnen antworten.
Sind Sie noch da?
ok, I'll try it.

I have not received this information yet far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch etwas,endet dem ich Ihnen helfenlich sein kann?
Yes, arrived.
Thank you, no, otherwise they cannot't me me help. 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beagruen Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team I wieder kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no to access to PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why don't we get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time so so I I't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check it.
I'm now listening your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:A moment, I will now put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gew geben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response in two weeks and we cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich kann sehen, dass un unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verzphnte Antwort entstandenacht.
Ich kann Ihr Interesse an diesem Thema sehr gut nachstel.
Bachen Sieung nicht bra dass Sie sich darmmern, ich habe un unser Engageten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lsen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Kann ich Ihnen sonst noch irelfen?elfen?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
Theven payment card device has not been replaced to this.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist gerechtfertigt.
Ich würde das gleiche ffinden, wenn es mir passieren würde.
Diese Angelegen wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verfügbar haben.
Ich werde I I ho Priorität auf Ihr Anliegen setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gann I Ihnen sonst noch beihilfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat jließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenaktieren Sie uns ein und bes bes unser Online-Support-Center.
Hello please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT: I am sorry sorry sorry, there seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you best if you formulate your questions concisely and unambiguously “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A momentM,TEXT Im now you to one of our support staff who who take care for your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I lookm
I' listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse befordern.
Bitte geben Sie in Ihrer alten als auch neuen-EMail--resseen in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Ändernderung beabsichtigt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there, I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I want like change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
is my new mail address.
Okay, gibt es noch etwas sonst, bei dem ichelf h?
I have sent sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
I betterd them her
Ja, bitte rufen Sie uns an und sie werden die Details über das Gespräch ändern.
Kann es Ihnen sonst noch beielfen, dass ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt Sie sich erneutte gerne erneut mit unsere und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you like me to tell name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just had to buy an expansion for my PRS-ORG4 and it was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same expansion.
So I probably bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase??
Wch mir sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen dabeine dabei!
Thank you very much  
Bitte gib Sie E-Mail-Adresse an die die derzeitSieORG-ACCOUNT verknüpft ist an
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first was the the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist ausstehend!
Wenn Sie feststellen, dass Sie doppelt bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG!
Sas hilft I weiter!
Oh, so it was the other email, please excive the confusion.
Yes, I also noticed that but but Paypal sent me send meills two invoices with the same amount.
OK
Ja, dann wenden Sie sich an PRS- PRS PRPRS-
Sie werden dir dabei dabei helfen!!
Denn wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot password forgotten, but the email does't come through
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überaufen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passues Passwort zurück lassen lassen werden.
Ich warte hier.
Wantastic, it worked.
Thank you for much quick help.
Perfekt, Gibt es son ir etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, that's all, thank you very much.
Have a nice day.
Es war eine eine Fre und ein Vergnügen, Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert an.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we accidentally the cash register for today closed.
Now it appears that I can only open one tillash day.
How can I overwrite it - we have business meeting tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches Kassensystem Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: H Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or ratherS-ORG - where can I find out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein Teamiziertes Team, das sich damit befasst.
ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich ant Ihnen.
Ich verstehe, dass Sie ger spezifischeischeZeplan wissen möchten; leider habe ich keine solchen Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so baldnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the till again, that would be everything for a start.
Thank you!
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment a I am put you to one of our support staff, will be care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll look into it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte ergänzenüll damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found noticed that our account is still not verified...
That should have been done yesterday.
We are losing a lot of businessvenue today if this is not done in now while it
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei definitiv hilf
Darfnten Siete mir bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft, und unser engagiertes Team arbeitet dareradezt an.
Sobald dies erledigt ist, werden Sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We we have customers who have customers who have gone again because they couldn't pay
There is also no nearby ATM where we can send the customers to get c cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week theificationification won't help us anything more
Bitte seien Sie versichert, dass sichere uns engagiertes Team seine sobaldiegeschlossenen Arbeit beendet hat, werden sie unser bei Ihnen melden.
Ich habe meine Unterlagen nicht in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process it?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wfahren möchten, aber leider habe ich sol solche solche Informationen nicht
Bitte seien Sie versichert, dass sichserser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nicht Rückmeldung von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wakt Sie unste bitte erneutuch und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you tell me your your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau, welcheches Problem Sie dort haben?
I'm fine, thank you the inquiry.
I hope you are also well.
So I have the following problem: my PRS-ORG account which ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a Iet no longer have to my account.
Now, of course, it would be great if the could fix the problem again.
Ich hde dir sicherlich helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten, werde werde Ihnen auchelfen, es zu sichern.
Mitte Sie keinete S..
Ich verstehe, woher Sie kommen.
Ich wäre auch etwas verärchen nervunsser ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spes spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit d gleichen E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran running.
This, however, was changed by the hacker.
There was a picture in the attachment.

Es sieht so aus, als würden Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem Benutzernamen einer Plattform Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed in: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it is clear again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentumbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordeingang erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
   

Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelgen auf Ihren Pass sehen?
When I go to the App, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem Kassensystem zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.  
I therefore've not understand the question
Könnten Sie bithre Anrage bitte näher erläutern?
Könnten Sie bitte Fragen bitte näführz erläutern?
If I go to the app, " appears " device is not registered" then you can go to connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem gegenüber stehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte steil, ob der von unserere Websiteseite gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged on the the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I' stuck stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das zu klären.
Könnten Sie sich bitte etwasetaillchen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want want to to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't a language or choose. connection
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte schliegen Sie zunächst denartenleser zunächst neu neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Eingangsmodus.
„Läng drücken, um das Gerät auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie Meldanzeige „Ausgeschaltet wird“ angeze
Lassen Sie den Einschalttaste los, wenn der Bildschirm schwar wird.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts erneut.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie erneut, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I didn't to select up or switch off a stand mode.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button and the display switched on and remains on NAME-M.
The deviceliance is plugged to the power.
The cable g up orange with orange color.
Does this mean that the battery is not fully charged yet therefore maybe not working??
Ja, das könnte der Fall sein.
Iitte schzen das Gerät auf unddev undnuchen Sie es dann wieder.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I will contact again again.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you tell me to your your your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte s mir,au, welcheches Problem Sie da hast?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I cannot download the game again.
Please offer the the again again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, I bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I download not started.
How can I start the download of the game?
Ich hde dir auf jedenfalls helfen, das Download mitDownload- Freeding Francy Francy Francy zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App, um das Spielen herunterzuladen?
Unfortunately,' see on the download button in the PRS-ORG app page.
Yes.
buy it again.
Ich emp Ihnen Sie, den Cache der PRS-ORG-App zu leren und dann erneut fürunterzuladen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei derépét
Stgewhen Sie sicher, dass Sie I Gerät nach der Löschen vonorgang neu starten.
Es hilft beim Anpassungen.
Es scheint, dass Sie sich vom Keyboard bnt wegist,, das ist uns in eine schwierigen Lage ausracht. Ich Ich bitte dich, bit diesem Chatfenster zu bleiben, denn es wird wegen dessen baldige Verntung verriget werden.nte
So sieht das Chat-Fenster aus.
I'll try it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit „nach oben und unten am PC“ meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:Also please always ask one question at a time so that that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, there seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I will look.
I' now listening to conversation with NAME-M.
How can I change the value addedadded tax?
Ich kann sehen, dass dies für Sieliegen von I für Sie.
Lassen Sie mich Ihnen gleich h mir hhelffen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Bitte führgen Sie die folgenden Schritte,, um eigene Steuersätze hinzufufgen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App in der Profilchteichts der Startseite.
Wählen Sie „Steuern,” und tippen Sie unter iOS nur „Bearbeiten”.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um einen Namen für die Steuerkzelle zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
Die PR-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, not. help me.
Can I call someone?
Es tut uns leid, dass wir eineninen Rückruf für Sie nicht arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter
Wenn Sie nochnoch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter derHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look at up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We reallyg need a recall on payment links to the payment, the payment almost to week is not working!!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment links? payment?? 
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie keine Zahlungsverknüpfung gener generieren können?
but already generate, but not in the sum
Sie können jetzt mit den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Information is missing details, therefore far cannot be paid.
Our customer has just underUR 50,000 E with us us
It has already been forwarded but we do no get answer.
Kön ich Sie bit bitte zwei Minuten Zeitarten, um die Details in unserem System zu prüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass me so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom dem Hauptprofil aus damit wir die Angaben für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an online shop means.
I have an online shop, but it is not meant, or?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ierne helfe Ihnen gerne heute., lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Ihnen le er zu machen,n Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the " shop online" entering the item?
Where will the articles then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see only, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out to an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über die-App einen Online-Shop erstellen, es handelt optional optionales Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL.
I was already there, but that didn't help me further further
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
, damit ich alles tun kann,, um meine Bestes zu beantworten?

Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I'll try later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir??
My problem is that I can no longer log in to PR PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte näher erläutern?
Then it says it it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There I says I already have an PRS-ORG account...
But I have no longer to access or any from from 
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, Stell richtig?
Yes, that can't be played to online that
Keine Sorge, ich werde alles tun, um Ihnen bei Ihnen z betreffenden Spielproblemil zu helfen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRSS-ORG viel gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto ange Verbindung?
Now I have another error message when I in
The login details are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times times... 
But it'' work work
Can't you just delete all of my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die die--E-Adresse ein.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, kann die Chat-Sitzung j automatisch möglicherweise automatisch beendet werden
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Knowledge-datenbank- besuchen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stien Sie jedoch anwesend, bis dahin lteneln Sie weiteräch verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich notiere einfach alles dieses Gesprächsnot
Bprechen Sie sich jederzeit bei uns und Verbindung, wirsern wir die Gespräch wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut und du erhältst den Fehler, der at, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknü ist, richtig?
Yes, right.
Can you delete this link so that can I this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, ich versdeckenin Bestes, um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verunden ist.
No, it not.
I would like to link it, but does not work.
An error message comes, that that game game already linked to another other account.
Ja, ich habe es erhalten, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Tool Werkzeug Problem Über, um die Details von unserer Seite zu überprüfen.
Können Sie es nach einigen Stunden mit uns kontaktieren, da wir alle vor dem Problem-Tool stehen,
Okay, I can do that.
Then don't close the case, I I I continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten lassen, so diese Art so müssen Sie nicht erneut einmal erklären.
Sie braüssenn von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit dem Prozess zuen.
Ich werde Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wiß was, das zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich 1000%.
Sie waren während der Sitzung sehr nett und höflich gewesen. 
Lassen Sie mich michissenragen, ob ich noch etwas für Sie tun kann.
Perfect, then we willll do it that way and you will continue later later
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude. Bitte werde den Fall wieder aufgreifen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I am open the the bonus.
There is the the player NAME-M in there.
I need it, as of some of PRS-ORG are are linked to the app.
The linking worked out too.
It shows me my training successes I can corresponding the challenges accordingly accordingly 
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben Sie die verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Ihrvorher auch das Spiel verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ver dasümaletzt die der erste Mal
Successfully connected to PRS-ORG App PRS-OR-ORG.
And I can synchron the training successes
And I can synchronize my training resultses
First time first
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts again week again at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeitbeit die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall wieder uns zurückbringen wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so I should just wait?
Ja, für die Antwort unserserem Team.
Teelde bitte unterdessen Ihre Player-ID mit
Ja, für die Antwort vonserser Team.
Bitte gen auch Ihre Spieler ID an..
Ich werde den Fall jetzt weiterkalvier.
Haben Sie noch weitere Anfragen für mich?
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, Sir, we have ordered a Sum Up terminal through the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the are shown the error message "Server Error" when the purchase is completed in the checkout.
Are there any general problems the
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies ein Sie beschorgniserregend emp, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Karfst du bitte zwei Minuten warten mir Details für Sie zu überprüfen?
But definitely yes.
Danielin vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, kön Sie Ihre Frage bitte näläher erläutern?
I am in my PRS-ORG System.
I have just connected to PRS-ORG terminal..
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears shown
Ich verstehe.
Viel für die dass Sie das.
In diesem Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Stelle weiterleiten. Diese wird sich mit der Angeassen und und wird sich so schnell wie möglich bei Ihre registrierte E-Mail-Adresse melden.
Bitte seien Sie versichert, dass, da dies ein Fall mit hoher Priorität ist, sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is just a local test account
Leider können wir Ihnen die E-Mail an an die registelle E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines mehr I Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden, kont können Sie kont nat gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support- -URL.
Vielen das Gespräch und einen schönen Tag noch
The sent link does not work.
Never.
A second is was not sent to me.
Problem: I cannot reset my password
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die ang Ihnen E-Mail-Adresse steht nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die die E-Mail-Adresse fürhres PRS-ORG-Kontos enthält?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail über einem kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new to to the mail to, it a new account, it says that already there an account.
So I can't use the email address.
do not quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite das Konto.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAdress für für einen anderen PRS-ORG Service?
S PRSS-ORG oder URL?
Can I syncize the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello, I am NAME-M.
Guten Tag NAME-M, 
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the season 1 appeared in batttlefield appeared.
And in PRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff
Although I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Premämium Pass UpUpdatektUpdategradeohnungen erhalten haben.
Ich werde mir sicher die die Details für Sie erfeneln.
Darf ich Ihre PSN ID wissen?
What does this mean for me now, so I don't have to do anything anymore?
And that gets be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem dführulich mit unserem Spielteam diskutiert, und laut den neuesten Informationen vom die von anderen Spielern auch erhalten haben, haben sie ebenfalls ähnliche Berichte von anderen Spielern und undbeiten auf eine Lösung hin
Sie haben mich gebeten, Siehnen zu empfehlen, bitte warten Sie einige Zeitile.
Sie erhalten hier alle Updates sowie die URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geköst wird.
Ich möchte,, dass Sie das genießen und das Beste bekommen
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es fixoben es, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that mean the chat is over?
Ok.
Have a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a make a virtual payment
Greeting NAME-F
Können Sie dastetehen bestätigen, ob auf auf PRS-ORG Bezug?
Yes.
I want like unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
You received my placed, you received my trade director number.
Greetings NAME-F
Ich h gerne Ihnen dabeihnen
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents for documents issued by official bodies.
How do I get this?
What should I send them send
Wenn Sie Dokument Dokumente senden, die Sie auchenden können, und unserser Team so schnellstmöglich antworten wird
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into function feature activate it?
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder dieungsungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache und dennochkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Hitte aufte Link: URL
Sie können Payment Linkssenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am offered there offered for Dragon Age 2 only single individual purchase for the game (1,99€) and an individual purchase for the DLC bundle (9,99€), that is to a total of €11..9..8.
There is a complete version on PRS-ORG for 4.56€.
How can I buy this from PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte dich darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind. Die auf beiden angezeigten Preise können daher unterschiedlich und
Zurzeit gibt es keine Informationen, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehrSügktioniertun eingestellt.“
That that PRS-ORG would rather I buy games games from PRS-ORG instead of from PR-ORG?
I find this surprising.
Es kann sein, darum sein
Das Spiel wurde nicht mehr unterstützt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für die Zukunft beach Sie Sie bitteakt inieren, URL URLgende URL.
Ich wünsche Ihnen noch sch schöne Tag und bleiben Sie geser.
Hello together,
A quick question.
I am overt a a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments make well as make?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at your conversation with NAME-M.
Gch binelfe Ihr heutiger,, lse mich mich, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werte ich Sie dar ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information on profile opening ink.
Company entry and bank account, be send to after the of of the takeover to open a new profile with you.
Yes, you can.
Vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
okay, that's what I thought.
That is okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after completion of the takeover.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Geduld.
Sie können uns die Dokumente per EMAIL an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and for the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gitte Sie uns an!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantben.
Gibt es noch etwas, her dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is okay.
Thank you.
Gern können Sie uns bei wenn Sie Fragen haben, kontaktun Sie uns perte--Chat und besuchen Sie unser SupportcenterSupport Center. 
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufeladenaden eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche ihnen einen einen w schönen Tag!
5 als die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wundere michen Tag noch.
The books of N Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as # in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as # #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) is marked5.
There are no books with the number # #1-3.
EMAIL
The three books books books mentioned books March 20. March
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Beben ich mir einenrem Konto vor
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover derlässlich dem Inhalt nicht. 
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden, wenn eine Lösung vorhandgt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich Un Sie.
No problem and and it inconvenience is caused.
I know the correct order,
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff who who will take care of the return of your device.
Hi, my name is NAME-M.
Just a moment, I will look it up.
I will now join your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to send back the item back
Nur um zu bestätigen, ob Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne mit dem bei der Angebe direkt.
Lch Sie Schritt für Schritt durch den Prozess.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
Too expensive and
I want the receipt to come out immediately after typing in the order.
But this doesn not work work in your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einerigeril nicht nichts von Ihnenhnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitereragen Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitne erneut an oderereuchen Sie sich unser unseres Online-Support-Zentrums.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Guten!
Vkea den Informationen Dank für
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password entered several times, and of course is my account is..
When I select the function for a password reset, I do not get an email from PRS from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte begenne diesem folgenden Link: URL
Wie läuft das?
Thank you very it worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Esro zu dass es funktioniert!!
Gibt es noch irgendetwas ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Theing up with my new e-reader has also also as well.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly cantt find a network and takes forever if it connects. all.
He equipped me with the map, was bai was.
What can I do?
The way it works at the moment makes it hardly usable.
80% of the card payment also does not work through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually' don't use it anymore, because works so badly..
I only dug it out again now, because there are coming Christmas mark need further devices are required.
But every time I have this thing in my hand, I get annoyed about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehrlich frustrierend sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Besthensteben, Ihnen dabei zuilch zu seinelf
Ich werde Ihnen gleich eine E E-Mail mit einigen Sch Schritte Problembehebung schicken.
Durch die E-Mail wird es Ihnen le, für Sie Sie die Schte vorzufhmen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Viel für für die Bestätigung.
Gibt es noch etwasg, ich für Sie tun kann?
So far I I have not received an email-
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse geschendet.
Sie erhalten es in Kug.. 
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelf h??
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben, w Sie bitte unseren Support-Bereich besuchen (URL) und uns per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902) an PRS-ORG-Support wenden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, it to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willm look
I'm now to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can't use the PRS-ORG device.
Limit: 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-M- oder I SPAM-Mailbox zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gesledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
What do I have to do to have my account?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I' already uploaded a document already.
Isn't this enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, w bitne Sie an uns oder unseren OnlineSupportSupport zu wenden.
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also addition additionally, ask only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M-TEXT:A moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help help help if you phraseulate your questions in and un, short example example "How can I change my email address?”. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up
I'm listening to your conversation with NAME-M right.. 
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent to mail, but unfortunately I have’t have a PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich sch die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something where it stays, maybe...
OK.
Sobald Sie Ihre eingegangene PRS-ORG-Karte eingegibt ist, müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte und einen PIN-legen, bevor sie sie Karte PRS-ORG-Karte verwenden kann.
So geht's vor
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linkübers auf die Register die Registerkarte "Business-“.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste dieAktivierungieren” „ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
yes, I' me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie diehreählschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen".
But I haven gott anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would be a a letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help.
That's it folks,
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasgendet was ich fürhnenhelfen? beh   
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichtswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sennten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns gerne erneut an uns wenden und unseren-Support-Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll see.
I I listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, however I suspect that the battery is not quite okay.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid,, dem Problemhier Problem zu hören.
Könnten Sie verstehen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond individually for charging or does it charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Sie können die Gerä und gemeinsam aufladen.
Okay, but then definitely is is something battery battery relatedatter
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet Team und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie da da?
Da ich keine Antwort von Ihnen Seite behalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren--Support-Center und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Good day. 
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas mehr erlässern?
It always goes into offline mode because it doesn not complete the update.

A notification comes comes an update is available.
but does not update
How can I manually update it?
Start
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um Zugriff auf das neue PRS-ORG zu erhalten.
.assen Sie sich Ihnen versichern hier zu helfen!
Please apologuse any incon inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has been implementedacted.
Please leave your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and go back online
But it doesn't
Bitte versuch die folgenden Schritte:
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of ofS-ORG? 
If I reinstall PRS-ORG, I I don't need to reinstall all the games as well? :(.
Nein, Sie müssen lediglich das PRS-ORG erneut installieren.
Do I need to uninstall it before?
bel believe it worked :)
I freu mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es nochst anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war eine Vergnügen, I heute heute zuilstützen.
Wenn Sie inkukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche I einen sch schönen Tag Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo Tag-M-NAME, sch schön dich Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated was associated with the account was EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentumsmeldaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail, dieresse auf dem Konto sehe EMAMail
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie auf dem Konto aktualisieren habenööchten?
How could this be?
That is obviously a obviously a hacker email?
When was the changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich wissen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie bereitilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail bereiteln, die ich für Sie Äualierenieren kann
Ich hoffe, dieser Chat ist noch nochundenundenbindung?
Ich möchte Ihnen nichtinen Druck ausüben, aber wir haben seit 4 Minuten keine nichtaktiven Zeit verstreichen lassen.
Ich möchte sicherstellen, dass unsser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von  Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not arrived yet far.
I restart restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01/2021,  bought books "The Mirror Saga" and "The Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können, wissen?
The new book is called "Magic of the Elements," which is not there yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als lesbar angegeben ist
Which status, I only have the sample read, the book is missing.
D ich bitißt du bitte um welche Lesegegad du hast?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I I had PRS-ORG e-reader, but it is defective.
Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tabt 
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.  
Tippen Sie anen auf das Symbolübersicht mit drei Balken.en
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf "Bei PRS-ORG abmelden".
Tippen Sie auf Weiter.iter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und befolgen Sie die Schritteschritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do it
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
A few days ago to connect to my account with PRS-PRS-ORG, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and even a I helped me online, I online a small tip, it1 was, credited to added to my but after a week or so, was againitedited,, it was only two euroros but both times it's a bit unlucky?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when someone I a online helped me, it was not even credited it to account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was somewhat unfortunate?
I name was entered entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses diesem Problem gegenüberste.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestfzen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
There were online transfers made from another bank and PRS-ORG without card card terminal.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Kklärung.
Ich habe die Details für Sie geprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihrem Profils ges hat.
Weitte beachten Sie bit Informationen in diese E-Mail- Verleitungende weiter
Okay, then I' to look up my login details.
Sie können den E-Eboxbox für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie werden die E-Mail überprüfen können, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte beantenen Sie die die unserem Team gesendete E-Mail und, und sie werden Ihnen weitere weiter weiterhelfen.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
E-
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, added the book without the PRS-ORG account.
After logging correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Herstellers von Lesegerät?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.  
Ok.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
This would be great, thank you very
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bitte erneut herunter.
Aber lö die Sie auf die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
It iss, thank thank you very welcome.
I will do it right away.
Nehmen Siehmen Zeit.
Bitte teilen Sie mich mitteilen Sie,, es I bei gelungen, das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked. Thank you very much.  
beautiful day
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device device is not
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions in a clear andi, e.g. "How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:As I understood it there there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-case_M:In this case, one of our support staff can better you better to solve the problem.
A-M_TEXT:Just moment, I will redirect you.
Hello, my name is NAME-F.

I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Ihr Ihres Geräts vorftgen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage näher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the reader card longer no not.
It indicates "Payment declined".
Customer service wanted our our trade registration number (51151).
I have already passed this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für S beunruhigend Bef, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe mir die Details ang und se sehe, dass Ihr Konto leider noch nicht vollständig bestifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, so I urgently need the device.
My customers can pay otherwise.
Da Sie die Lim-Verifizierungs-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen vorführ..
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumentlagenhen per E-Mail an dieMAgendeDMAIL-
1
Legale Identifikierung – Ausweis – (z. B. die Passbildseite mit Unterschriftsätzseite oder Seiten von Fseerscheinse
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszugang, Mietvertrag mit der im letzten 6 Monate).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Überuffungsdokumente“ nennen.
Seien Sie vers sicher sein, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I have realized this mistake and the pun is fair.
However, the message said that if I continue, will face further consequences.
But I didn't go and this morning an was a market ban on my account and I don't understand
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
All Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mich Ihrehre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Iinem Konto gibt. also keine Sorge, ich kann Ihnen kann dabeielfen, einen Streitfall mit dem Team für diesbedingungen zuzuleitenen und sie dir nach einer Untersuchung bei der Lösung deinesressproblem mit derhrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
So I said.
I pushed coins and got my punishment for it already
However, I not not proceeded on it and still got the the suspension penalty
That' what surprises me.
The first penalty was completely fair.
Mitteleen Sie sich keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hier ganz ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von ininserem Teams erledig wird.
Dasbeitung wurde aufgrund des Wartestatus verzögert und Sie soll soll sollte so schnell wie möglich eine Rückrufwort von unserem betustigten Team erhalten.
Perhaps I can change a permanent ban to a time-limited ban
OK.
Dankeen Ihnen für das W Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallenummer lautet „PHONENUMBER
.
Ich möte Sie bitten, einige Zeit zu warten, und werden werden bald eine E-Mail von unserem Team für densbedingungen erhalten.
Ach ja, ich bitte dich, die ob obige genannte Fnummerzahl nicht zuworten. da wird der Fall aus der Warteschlange entfernt und du kannst den Status des Falles über URL URL und dortfen in demschnittschnitt „Meine Fälle“ nach weiterendates nachenen.
Veritte verlieren auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben, Das ist auch meinem Bruder passiert, und er konnte sein sein Konto auch zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis!
Gibt ich son etwas and Sie tun?
Okay, thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Gallo Sie, hoffe, tunen es gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is as follows: After I installed the last Christmas update, the doesn't work anymore.
Ich verstehe, ich werde versuchen, dirhnen bei der Spielbetriebnahme des Spielelfen zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
W ich habe überprüft dass unser Team weiß dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team arbeitet daran esös zu beheben. Bitte bitte ich dich einige einige Zeit zu warten, dann es wird gerichtet.
I would like to say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it again (the re-ation was up 3 GB).
This procedure has worked worked several times.

I have played an anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich ichesehen habe, dass un,s Teamsere we dasser Spiel nicht we dem Update fun funktioniert und und das Team arbeitet dar einer L einer Lösung für das Problem.  
Bitte warten Sie, bis es behoben ist.
Kann ich Ihnen sonst noch mithelfen?
An sieht es so aus, als obären Sie sich am Computerboard befinden, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps will it them if they know that I played the game yesterday aboutx.
1 deleted: 10:00 p.m. and deleted it immediately then downloaded it again (22.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing my with my game save game.
Ich verstehe das Problem, aber vertrauen Sie mir, unsser Team arbeitet an diesem L Lösung, es wird so schnell wie möglich behoben.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gann ich ich Ihnen sonst noch bei etwas h?
Thank you for your efforts.
What doess it going to proceed now?
Sie müssen warten, bis das behoben ist. für weitere Informationen können Sie in den Social-MediaKontenten nachsehen.
Gibt es son ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell telling me your first name?
NAME-F
Gallo,-NAME-F, schön dich dichennenz lernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es geht Ihnen gut.
Sscheinend kannst du das Spiel nicht starten, richt?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email havemail were unfortunately not able to help.
becauseecause with us it is not the Anti Cheat window that is the problem.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual unfortunately does not help.
German:
Bachen Sie sich bitte keine Sorgen, da ich sicherlich alle Details zu Ihrem Problem ansefen und Ihnen alle möglichen Hilfe bbieten werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRSSS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done through PRS-ORG or PRS-ORG App, long as it would work.
Ok Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und PR PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut zu installieren?
No, not so.
Should we delete the PRS-ORG app and re re it again again
Ja, bitte versucheen und lass mich wissen, ob das funktioniert.
Ist das ein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have re- the the app.
and I get the error message "Security Violation - Secure Startup is enabled on this computer."
Then, additional-popup windows with the appear messages.
Gehen Sie zu "igigenschaften &gt " Komompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „möglich als Administrator ausführen."
Tun Sie dass Gle für den Launchern, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG
Wliegen Sie sicherer deshalb,, um den PC neu zu starten.
Titte bitte das bitte!
Where under properties in the app or the PC
Found.
Then we are going to test this right now.
Thank you!
Sern Sie jederzeit gernehmen!
Haben Sie irgendefolgfolge erzählen können?
Ich wünsche ehnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontzen Sie uns bitte erneut kont wiriv kont werden wir Ihnen gerne weiterhelfen.
Es war sehr angenehm, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut um kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontendenieren Sie uns bit mit mit URL.

Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichercht
Please check previous requests.
I opened ports, configured LAN, updated the, and did everything else I could do.
My players are slower and less reactive than my of the opponent. 
I have the fastest players and with the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just case this silly question comes up.
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie mit diesem Problem konfrontiert sind und wie es behoben werden kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse und PRS-ORG-Kresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto über.
Wir haben gerade dein Konto überprüft und es ist vollkommen in in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense is!? just?  
course my account is in order.
The ports that are intended use.
I'm not d.
I expect an explanation
Sie sagten gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte nach nach Port von Ihnen im Spiel geöffneten Port
Are you alright? 
I expect a clarification
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbps internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie immer nochfefe benötigen, wenden Sie sich erneut an URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Guten Tag NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but which I no longer have access because the email address address no longer exists.
Back then, address was E EMAIL and it includes PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but I'm know the password anymore
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account runs at EMAIL, here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG. 
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dirhnen natür gerne weiter
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAUTH no longer have access to this mail
sinceecause has was deleted years ago
There it, it would be great if the old migrated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse habenh die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen Einfluss darauf haben können, ob die Antwort als korrekt betrachtet wird.
Bitte beachten Sie, dass ich nur Kontenwiederherstellung einmal durchführen kann. Bitte verseben Sie alle erforderlichen Angen.
Bitte gib Sie un unten angegebenen Details an:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (im Rahmenur derdateneraten ang - [Geburtsdatum]
Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Lzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play on - -): - 127.0.0.0
Date of Birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Birth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I do't know the exact purchase date.
The 4  last digits of the credit card: it bought via Paypal at then and has already been several times changed
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte gib mir ein paar Minuten Zeit um das überprüfen. können
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. Bitteitten Sie deshalb, sich an weitere Daten zu erinnern oder einen Freund einen Freund Freund zu wenden, falls jhnen jemand dabei geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und und sich erneut mit uns in Verbindung zu setzen.
To pity, pity I would like to have my old account again.
Can you at least put the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich habesteheingesetzt, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch weitere versuchen, indem Sie weitere Details bereitstellen und uns eine kontaktivieren.
Es ist nicht so, als ob Sie Ihr PRS-ORG-Konto aufauerauer verloren h.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den anbieter der E-Mail-Anwendung zubi kontakt Ver und versuchen, Zugrgriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I's NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now to you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at at your conversation with NAME-M.
Achnicians are required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte vonhr Ih Anliegen erzählen?
Unfortunately, we cannot not connect the coffee press to the PRS-ORG cash register.
And need a technician for that.
I have already tried everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie P POS lite oder einen POS bestellt haben?
Unfortunately, Ixh does't know what that is
Can anyone call me?
PHONENUMBER
Esine keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anru,
Ich werelfe Ihnen ger unserer Support-Kontaktnummer sichercht weiterhelfrig.
Sufen Sie uns unterneHmenENUMBER an.
undere Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the brother.
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the best if you formulate your questions briefly and clearly, for example,How can I change my email-mail address?".
{Alex:Charge card twice by mistake,Card charged despite un payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Otherother problem}
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask one one question at a time, so I don't get confused.
In this case one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One a moment, I will transfer you.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check. 
I amm listening join to conversation with NAME-M.
Hello, our device is longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hieran entstei die Ihnen zugefügten Unan.
Ich verstehe Ihre Besorgnis voll und ganz.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie habenleiden.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufheben, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M that that' no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft, gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe nach geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problemema bereits eskaliert.
Oh, that is why we have not received a withdraw report report email yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser dediztes Team sich damitum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie von Bedeutung ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.

Ich verstehe, dass dies für Sie ein Belang ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen inbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung für die Aktualisierung des Problems und und sofortig sobdem Sie Trans behobenelt durch, erhalten Sie die Transaktionen wieder
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bez das Update zum Problemis, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzuführen
Okay, in what way are we not completely verified?
It the status am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or
This morning a book from the public library this morning. loaded it on the e-reader.
When opening the book I I received the following message:
Your eReaderreader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You must to react-activate your e-Reader your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I did not find anything on your website.
Could you please help me?
So far I I had no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antwort gegeben haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, können Sieieren Sie sich bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this the at the public library.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprüngquelle herunterzuladen und es noch übersragen
Ich binache mit Ihnen 
Sind Sie noch online?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gneug per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sichS PRS-ORG eBooks by PRS-ORG gewaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day!   
Please excuse me for not answering immediately.
I am at work and can therefore respond answer immediately.
I will try it in the evening, when I'm back at home
If it it should not work, will contact back..
Fur Ihrech Information, ich werde Ihnen ein Abschrift unseres Gesprächs senden.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen wunderen Tag Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich des Startens von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is true.
I can't log in the game properly.
I am seeing error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was amanimen kannan
Im ersten Schritt möchte ich mich bei die für Unanneh entlastkeiten entschuldigen.
Ich untersuche dies derzeit. Bitte bleiben Sie mit uns in Verbindung.
If it it helps, I have already restarted the phone and tried to log in over W-LAN and mobile data.
Unfortunately to no avail.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es ein gemichtete Problem ist und das das Team in einelar fixung bere   
Sobald es behingerichtet ist, können das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es alles Sie für lösen.
Wie ist es?
Yes, please escalate the issue.
Greserser Team wird sich in den nächsten Arbeitsstunden/Stunden mit E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauer von der Anzahl der Fälle abhängt, die sich derzeit in der Wange befinden.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren.
Glaube mir, ich ich habe noch nie einer so ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schönön, heute mit zu chatten zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will wait waiting for the email and hope that the problem will be solved soon.
That's there for now.
Thank you. much 
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Hch wunderönen Tag und bleiben auf sichereneren Seiten!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email address for the sake of simplicity during registering.
I would like to change this to EMAIL.
Can you change change that for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Eschue mich, dass Sie uns darüber kontiertiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell dabei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse und auch die neue an.
To which email address should I send the change request?
Nach dem Absenden der E-Mail, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen gewforden wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gitte Sie Hne ges
Kibt ich Ist sonst noch etwas, womit ich dir behilflich sein könnte?
And under which number can I call you?
I just sent you the.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so so I I don't get confused.
I would like to change my account for the p
How can I help you today?
One moment, I will connect you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please. I am now lookinging your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it looks like an error has occurred occurred
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Ff.
I want to change my bank details to which the paymentayout should be made
How can I do this?
Vielen Dank für die Best Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute ger heute, lassen Sie sehen was ich für Sie zu kann kann
Melden Sie sich in Ih PR PRS-ORG-Datei mit einem Webbrowser an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details”. aus
Wählen Sie „Bankverbindung" und dann „Bankkonto ändern".
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weitfahren".
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Okay thank you're, I will try,
Es war eine eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Thank you very much, doesn doesn not work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Schön, dich zuennffen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht,, als würden Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you be be seen on the screenshot, this has already been once made in the past with another account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was connected to PRS-ORG back that time.
After I had the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto "spoonisch" mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Finden Sie Schritte hier:: URL
Benn Sie weitere Fedenken für heute,,tete ich Sie bitte dieseüber mir bekannt zu g  
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, dashr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich dir son sonill mit etwas noch hhelfen?
Perfect, that worked.
NowSS-ORG is linked linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a lovelyend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen weiterhin g Kraft undundundheitund  
Danke nochmals, dass Sie sich an PR PRS-ORG-Hilfe gewandert haben. Ich wünsch ich Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I preorderedordered the game and bought PRS-ORG but I can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG besitzt, ist sie berechtigt, Zugriff auf das frühespiel zu erhalten. Allerdings gibt es weltweit einige wenige Spieler, die dieses Problem haben. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald bald beheben.
Ich schlage Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally buySS-G and can play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation that theenses which you can offer? = 
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der Weltzen Welt auftau, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Nachbesserung wäre für für uns schwer um machbar.
Es ist nur eine Frage der Zeit sein. Bitte warten Sie, und sobald es Problem gelöst ist, können Sie es spiel Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappoint disappointeded about it.
Ich kann Iine Frustration wirklich nachvollzieigen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem l lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt ich also, bei dem ich Ihnen weiterhene kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhaltenhal, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, melenden Sie sich erneut über die URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll checkingin
I'm looking listening to your conversation with NAME-M now.
Good day,
I would like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) document.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says that documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL s den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Al clear, it's done.
Thank you very much for the prompt processing and the verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Keitte men Sie sich keine Sorgen. Sie werden schnell verifiziert und. Sie werden so schnell wie möglich eine E-Mail von den in Kontakt auften.
Gern geschehen.
Gibt es son irgendetwas,eres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Want to thank you.
That's all for now, thank you!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like me me me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen. Ich hoffe, dass geht eshnenhnen. heute.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings and I cannot change it.
Before that was in German, now it is in English.
Okaydnung
Soie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!

Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app

But right now it is installed there
okright!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I want to to the the text language.
Al!
Bitte befol die Schritte, die unten genanntegeben sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PR PRS-ORlick &-gt;gt; aufchtsprung Spielsymbol und Spertargamedatenen Spiel-Eigenschaften desgt;&gt; erweiterte Startoptionen &gt;&gt;Spielsprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I am now listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so..   
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account on my account?
Ich werde me in meinen Bestimmten Möglichlickeiten tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Here?
Can you delete my account.
Hello???
Daniela, vielke ich Sie viel die fürätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil,ö mit dem es verknüpft ist, löschen möchten?
Ich entschend m für die Verzögerung bei der Antwort ent
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser relevsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten und sie wirdö Profil Profil für l löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutetiert, dass Sie es erneut öffnen können.
Im Gegensatz dazu bedeutet, das alleschließlich mit diesem Profil verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thanks.
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilfen zu sein.
Kann ich Ihnen heutest noch bei etwas weiterhelfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?
My name is NAME-M.
Huten Tag, NAME-M
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition through PRS-ORG and have now completed an PRS-ORG subscription for 15 Euro.. 
Unfortunately, I am not able to play that game.
What iss the?
It should be playable today.
Do I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, selbst wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das sich Momentomentae gtritt.
Ich würde Ihnen, bitte warten Sie bleiben Sie auf dem Laufenden.

You guys already did this mistake last year and had a year year to to prepare for it.
I don't understand that!
Ich verstehe die Sorge hier und schile und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich keineteorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Das Team will es lö zu.
Is long will it take?
Where could one claim back money?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die entstehende Unannehdigichkeiten entbieten. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist, das vom Technikteam bereits angezeischen wurde, da viele Spieler dieses Problem haben, undzeitg im Moment versuchen sie das Problem zu beheben.
Emzeitpunkt wissen wir nichtider, aber es sollte nicht lange dauern, da es Vorität hat, so schnell wie möglich behoben.
Bitte erarten Sie uns eine Weilezeit, damit wir dasoben werden kann.
Okay
But that is no not job PRS-ORG, really it'
Thank you for the information.
Have a good evening.
Vielen Dank für Ihre Kooperation und Ihr Verständnis.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Termments are being at the the terminal
Also, please only ask only question question a time so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I am sorry to hear that,-.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
“.
In this case, one of our support staff will be better able to help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while I look at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und und habe g,esehen es leider nicht vollständig verifiziert Sie haben jedoch die Beg-nungs-Vrenze von 5000 erreicht.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies geschehen, helfen Ihnen die Vorteileit unbegrenzten Transaktionen gerneben
Es tut mir leider leider leider leid!ider leider leider nur leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider le
Ich würde vor, dass Sie EMAPmail- SP SP- Ordnern zu Sie überprüfen Sie, v haben mögichtweise einige M-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID.
I'm at a trade show and now and need the device.
Ich kann sehen, dass am 10. Oktober 2022 eine E-Mail an Sie gesendet wurde, in der unser Team Sie um Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; Bitte prüprüfen Sie sie und antworten Sie.
Ich verstehe Ihr Wunsch nach Transaktionen, durchzuführen, dies ist aus Sicherheitsheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überfen und be mir die E-Mailgele den mit und Informationenschreibe Information Informationenhalten, die wir Informationen und Information ant anten.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mitaktionen.
Gibt es noch etwas für mich zu ich Ihnen helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w Sie kont sichute per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben und und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived yesterday
Unfortunately, it does not work.
After setting up, a test amounting to 1.00 was entered as " test test test and itinternal "error" appears
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts miteben?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich Sie bit Min Minuten bitten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie dashr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange, bis LED 4 aufhörün zu LEDuchten grün
Warten Sie ein paar weitere Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I have do what they are first first writing.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
everything done been taken care of.
Device device seems to work again.
Thank you for your effort.
Have wish you a nice day.
Vielen Dank für die Informationache ist das Problem gelöst.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hi my my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ifortunately, I can't log into to the web app.
I had indeed added image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can logt the web app
Unfortunately I I don't understand why.
Ich werde die sichen überen Eligibility of Access PRS-ORGORG- early-App- Vorteereiligkeitenungen mitern.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the oldS PRS-ORG account was EMAIL
Vke
Sie haben ab sofort auf die Testversion Zugriff, richtig?
But I no longer had access to the email there because it was deleted because of the age of t-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show you.
Sie haben jedoch keinen volgriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das bekommst das am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PR PRchn-ORG-Test keinen Zugriff über die Web-App unterstützt.
Das Spiel überftragt Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugriff auf die Web-App.
Esie kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do' not access it
In fact, orderpre--ordered it?
Sie können dieinen Zugriff auf die Web-App nicht da Ihr Konto besteht nicht die nchtigungen.
Witte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die Vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Allie können Sie hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But I, why is my account not entitled?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen zu den Artikel zu entnehmen.
Einer der Gründe dafür Sie müssen Sie Sie vor August 1-2021 erClub aufS-ORG- in PRS-ORG PRS-ORG-Cl PRS-ORG PRS-ORG-PRS-ORG-PR-SORG-SORG-SORG--S-G-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-S-ORG-
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I have made a change to my account and have questions about it.
Ja, bitte f Sie mithre I Fragen.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as the chairman of the club.
Now I want to prevent people thinking that that the account belongs to me.
That is, I have sent a current bank statement and and would the account be transferred to PRS-ORG
Is registered

Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic association Al Farouq e.V.
As account holder holder
Vielen Dank für die Ang.
Uenn Sie die Unterzeichner der/des-S-ORG-Dateien eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID einer Führungskraft des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Führungskraft unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte schreib Sie uns eine- anMail an EMAIL und und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managers direct legal no business registration!
How to a non-profit association
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Unterlagen für "PRS-ORG" verfügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers auf „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass er den Namen „PRS-ORG“ daräsentiert,enden Sie ihn bit bittete.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Gallo NAME-M, es freut mich wirk, dich kenn zu lernen.
Ich hoffe, Sie Sie haben einen tounderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and and the email address of my account was changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall erstelllich Ihres Kontosack von Kontackings erstellt.
Habe ich recht richtig sehen
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das wir heute tun werden Wir Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen Kontos wissen?
EMAIL
But it now says saying that the acc doesn not exist.
That was the email
Alex didn't change them
My account is gone :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Überprüfen Sie dies beite für alle Ihre aktiven E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code mit wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like me to your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the today (Ely access) beta I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie Zugriff auf dieeta von PRS-ORG erhalten.
Ich werde versuchen, Ihnen Bestmöglichst zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage angemerkt, möchte ich Sie informüber, dass Sie ja auch dieetaeta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game from PRS-ORG.
Today, only pre pre-order customers can play.. 
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können noch immer Ihr Spiel genießen.
Verschiedene malfach!
Außer davon, kann es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilfreich sein kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Esch mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen zu können.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfeilfe wenden haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie sich jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL und URL für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the Rhein-giener Stad Stadium?
Or to the croos crest of Dynamo Dresden?
Ich verstehe, Sie Sielt ihrissen, wie Sie diesen Inhalt im Spiel erhalten kann.
Ich werde dirhnen die Informationen mitteilen.
It cannot bet found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket be, wennältlich jauf es auf, dem Transfermarkt,aufen, wenn j andere Spieler das dort platziert haben oder wenn wir also eine solcheart besonderederktion durchanstalten.
Ich kann dasstehen.
Manie findet man nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zum Verkauf angeboten hat.
There are gold, silver, and bronze stadia!
There transfer gold only!
And are are only 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete!
If you make it so big in the game, it should also available available
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hieruchagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir fügen keine Inhalte hinzu.
If nobody can buy them from the packs, nobody can offer one either!
One they should perhaps release!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde das mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, thanks.
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeitukunft.
Tschüss und bleib sich sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like me to reveal your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague of mine today recommended emptying the cache.
I did that and then did restart.
Then the game still wouldn notnt.
Then I pressed "Repair button button (my colleague also also recommended this, but it was not possible this morning).
After repair repair, restarted.
Game still can't start (Problem is just as same as this morning).
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim deren Start von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehlermeldung?
No error there.
I can click on Game settings and then a window will open.  
But if I click on "Play" nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Beenden Sie PRS-ORG undS-ORG sicher und verbergenau stellen Sie
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf Aus Ausführen als Admin Admin, bestätigen Sie dann.
Ok, I didve done that I
Fühen Sie das Spiel j über PRS-ORG.
No change.
Does not run
Alright, kein Problem.
Ich werde I Hilfeartikelikel Ihnen miten.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit Abstürzen und Einfrieren kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Artikelfehlerfälle heute selbst, und wenn das Spiel nicht gestartet wird, setakt Sie Sie uns dann erneut und informieren Sie an bei Sie kontaktieren, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that in a look.
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fragen Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganzen Sitzung. Ich schätze es sehr. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Gl Glück und immerhin leln Sie immer!
Bitte Sie kontaktieren uns für beliebige Fragen im Spiel und besuchen URL für Tipps & Tr;  die URLgende URL:
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should supposedly be delivered yesterday, but I couldn't pick it up it person.
That’s why PRS-ORG sent sent it back to you.
This is the inilling number PHONENUMBER.  
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the tracking number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation beschreiben. Sie sie werden sich schnellstmöglich per E-Mail bei Ihnen meldenken.
Thank you for the help.   assistant
Vielen Dank für Ihre Verständnis und die Zusammenarbeit.
Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Thanks if theagues should get in touch with me, everything should be all right.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte uns Chat oder per Chat und besuchen Sie unser Support-Center.
Ben lieben Gr einen sch schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm sorry, it looks to have that a error occurred occurred
Also, please only ask one question at a time so that I I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from from Tuesday to daily changed January Payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Aus Iungsseellungenungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versbesorgt, die Transaktionen sind noch bearbeitet und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen.
Ok then I then wait for the paymentayout, thank you for your patience.
Bitte warten Sie ein paar Tage, wenn wenn Sie es immer noch nicht erhalten, setaktieren Sie erneut und unser relevantsprechiches Team hil Sie weiterhelfen.
Bitte geschehen!
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, thanks you
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenendenenden,zen Sie sich gerte erneut an uns, und besuchen Sie unser Online-Center- Online Online-Support.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing your account profile through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm review at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser. Es scheint sich um eine technisches Problem zu handeln.
But we have done the same,
Das tut mir leid. hören 
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PR PRS-ORG, PRS-ORG and with PRSORGG.
Unfortunately, it is always the same.
It just loads all the time time, a circle that rotates and I left it to load for44 and still's still turning.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreiff habe.
Bitte erstuchen Sie es neue PRS-ORG-Datei neu zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es techn technischer Fehler vor
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly the I goes wrong complete my account.
Ok I'll try it.
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Web URL erstellen
Ööschen Sie das Profil „PRS-ORG“ und erstellen Sie ein neu.ist  assistant
Okay, I will try it and I will contact you if something goes wrong.
Selson werden wir helfen Ihnen gerne weiterilf.
Gibt es noch irgendetwas and für das ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie jedoch weitere Fragen haben sollten, kont Sieu natürlich wiedernene erneut kontaktierenen Sie unseren Online-Support undServiceCenter.
Vielen Dank für das Chpraten und schöne Tag!
No, so far that was all.
Thank you.
NAMEORRY-M_TEXT:I amm sorry, it seems to be that error error occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I willm transfer to put you our support employees, will will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into it.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part??
In the description it looks like that and also on the display there isive a protectSlide out" sticker.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Vefügen Sie bitte den Kartenleser aus dem Ladegerter.
It says on the pack: PHONENUMBER
We don't have a charging station, it is charged via the cable

Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Einen schönne Schön.
How can I help you today?
Please,, always ask only one question at a time so that I don’t get confused.
I have a question, how cancel my account?
Please you me, my phonephone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example: "How can I change my e-mail address?
".
OK.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll you forward now
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heutene heute.
Könnten Sie bit bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, have changed my account
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Änderung Ihrer Bankdatenbindung führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an
Wittelen Sie imte rechten Ehalb des Bildschirms aufb Profilsymbol..
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung” und dann „Kankontweisung ändern“.
Yes, thought thought.
Then what can be done?
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Schließ erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Weit können Sie auch den folgenden Link für weitere Informationen hinziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Ang geommenändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club was been reset.
Schön, dichennenz l NAMEAMEN,M ich hoffe, es geht gut gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I'm not at home right now and so'm get to the console.
But I don't get into the Comp app /web app.. it looks like the club has been
Can you see if anything has changed changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, haben Sie dasorge, dass Sie Probleme beim Anmelden auf Ihrer Konsole haben oder dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich Recht?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses für Sie zu beheben.
No, I amm not at home and therefore't try trying console right now.
But the web app doesn't work and the club name looks looks different I think.
Can you tell me if something was changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verf, um alle Details zu zie, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen gibt es sol solche Änderungen im Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Kennwort zu resetusetzen.
Okay.. I already changed changed changed PRS-ORG account earlier before.
Do you mean it's because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was't reset either, right?
Wie ich sehen kann, gibt es solche Änderungen nicht. Konto.
Okay, thank you so much.
Then I will contact you again when I see something the console on Friday and see something 
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problemliegen helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es nochst etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werdeine Bitte,en dir gut!
Wenn Sie weitere für Siees Hilfe benötigen, melenden Sie sich bitte unter an die URL.
Ich hoffe, hatten Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können, vielen Dankhr dass Sie Verständnisnis in dieser Angelegenheit ze wirkten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak to an employee.
I would like to speak to a staff member personally staff member
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now pass you to to of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I did not understand that.
Would you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I look
Now's now your with with-.
Könnten Sie bithre mehrrage Ite detausier, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I' been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen dabeine dabei unter dieen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We ur it it urgently.
Ich bedaure dies sehr zu hören.
Ich habe nach überesehen und unserser engag arbeitet g demelch Sache..
Sobald dies fertig ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
They received received received the necessary necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine best eine bestimmifische Zeitachse kennen möchten, aber leider habe ich sol Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zgf. werden während des Onboarding-Prozesses weitere Unterehtnisse verlangt.
Dies kann auch einelege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseiteiten usw.
We have already answered this email
I don't understand this.
We have submitted everything,
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Sie dazu aufgefordert, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein einen Link für DokumentenUpdates verähnt.
Bitte prüfen Sie diese E einmal und antwen Sie auf die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie auf Sie zurückkommen lassen.  
Sind Sie noch da?
Ok,, will try.
I have already contacted you so often times.
I haven notnt received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, it has arrived.
th you, no else otherwise otherwise you can't help me
Danke für diese Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bitteich über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have'nt had the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not get an answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguous, for example,How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
In--M_TEXT:You please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAMEORG-M_TEXT:I'm sorry, an error has apparently occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I' now now forwarding one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received any answer for two weeks and are not to use the system.
Ich danke Ihre Geduld! einem 
Ich habe die Details für Sie über, sehen ich kann, dass unsere engagser Team dies untersucht.
Ich entschuldige michfrichtig für die durch die Verzögerung der Antwortverursöwortung.
Ich kann Ihre Borgnis bezüglich dieses Thematik bestimlziehen.
Machen Sie sich bit S Sorge S ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es sonst noch etwas,eres dem ich Ihnen hilen kann?
I am so diss unhied with PRS-ORG.
We get no support.
E date day, the card payment machine has not been replaced.
When will we get that?
Ich verstehe I dass Fr sind über die Situation frustriert ist und das ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Dieses Problem wurde jedoch bereits eskaliert und und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie habenügbar haben.
Ich werde auch bei hohe Priorität für Ihr Anliegen setzen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I' sorry, apparently an error has just..
NAME-M_TEXT:In, addition, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email-address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME moment, I will forward transfer you to one of our support staff, who take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it
I amm watching your conversation with NAME-M. now.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.

Bitte geben Sie sow alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nitte nach Sie nach An-Sf nachung nach TelehoneNUMBER unter an demufragen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I don longer longer access there as because sold the company.
Old mail- is EMAIL
I would to change my business details.
Okay, bitte Sie senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it. 
EMAIL
That my new mail address
Okay, gibt ich noch etwas, nochomit ich Ihnen helfen kann?
I just sent an e-
Okay, kann ich Ihnen sonst noch beielf h?de
I'd better call you.
Ja, bitte rufen Sie uns an, wir werden werden die Datenaben über das Telefon ändern.
Gibt es noch etwas, wobei dem Ihnen helfelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von I erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling tell your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kenznen zu d.
Womit kann ich Ihnen heuteelfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has charged me twice for the same add.
So I probably this this pack twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass du die Erweiterungspakete ver PR PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe dir aufneweie mit dieser Slie!
Thank you very much!
Bitte teilen Sie diehre E-Mail-Adresse ein dem PRS Ihrem PRS-ORG-Konto angeschlossen ist 
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie C Konto EMAIL zwei Mal Cottage Living gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehen, die erfolgreich war, eine ist in Bearhend!
Wenn Sie den M-Mail erhalten haben, dass Siehnen doppelt bezahlt wurde, kontenden Sie bitte die PRS-ORG!
Sie werdenelfend dirhnen! 
Oh, it it the other other e,mail forgiveive me for the confusion.
Yes, I also noticed that PayPal, however, sent me two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann kontendenten sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen helfen!!
Denn wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, dass es geht gut mit
Bitte sagen Sie mir, wie ich I Ihnen behelfen kann?
I am having problem with with the password recovery of my old account.
I used the forgot password function but the email does not come.
The email for the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts auf Ehrer E-Mail-Adresse geschendet.
Bitte überaufen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnenelfenelfen kann?
No, that was all, thank you very much.
Have wish you a nice day.
Es war mir Freude, mit Ihnen zu sprechen.

Passen Sie auf sich auf und einen Sie einen schönen Tag.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we closedally cash register for today by mistake.
Now it seems that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a this eveningight.
Es tut mir leid, das zu hören. L Sieh, was was kann ich kann Sie Sie tun.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-G?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, habenaben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sendenfalls eineenden-eine E-n an EMAIL.
Wir haben ein Team, das sich damit be S.
Ok, can they still process on out today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehhr dass Sie gerne einen konkreten Zeitplan habenfahrenöchten, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.mail. 
Seien Sie versichert, dass sich un Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re the cash,, as far as I are concerned.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird dies mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dasshre sich an den PRnahme-PRS-ORG-Support.
Wenn Sie weitere Fragen oder Prolieben haben, wenden Sie sich gerne über den Chat oder per EMail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I'll transfer you to one of our support team who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I willll.
I am now watching to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:Sorry, apparently seemspeed there has just has occurred detected.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte d genher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we found out that our account is still not verified.
That should have have done yesterday.
We are lose a lot of salesvenue today if this is not done soon a
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen aufiv dabei helff.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nach überesehen und unser engagiziertes arbeitet anan gleichen sema.
Sobald es fertig ist, werden sie eine E-Mail-Antwort erhalten.
But this should have been done a ago.
We have customers here who gone again because they couldn not pay
There, also no ATM EC AT the nearby can we the the to to withdraw toash withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Anlie.
Ich verstehe, dass I für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Not hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department still working today?
We have a sample sale once a year.
Yesterday yesterday and today.
Next week the verification will not help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unere engagierte Team nach sobald sie Arbeit ergeschlossen haben, mit Ihnen wiedersetuns wendet.
Ich habe meine Unteration nicht auf Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie ger konkrete Zeitplanmen wissen möchten, aber leider habe ich keine sol Informationen nicht
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich zuennffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir bitte genau, welches Problem Sie da haben?
I'm fine thank you for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the e-mail EMAIL was hacked and the e-mail there was changed.
This means I no longer have access to my account.
Now course it would be great if the problem could be solved.
Ich werde Ihnener sicherlich helfen, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde dir helfen, es zu sichüten.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wde mich ein bisschen aufgereg, wenn ich könnte nichtin mein Konto aufin PRS--ORG anto nicht anmelden und ein paar Spiele spielen..
Sind Sie sich sicher, Sieel Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-mail address under which the PRS-ORG account was running.
But this mail was changed by the hacker.
The was annexed with an image in in in.nex 
Sel wir hätten Konto hätten.
Es sieht so aus, als falsche Sie-Eschelele unkorrekte E-Mail-
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID behelfen?
Oder einengendeinem Benutzernamen auf Iiner Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account has changed changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just to make it is understandable again
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Bestätigen Sie die Eigentümerschaft überh Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what' is no app in. 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden in Ihrem POS sehen?
When I go to the app, says add this device.
Könnten Sie bituch versuchen die App mit dem KOS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
I did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bithre Anfrage näher erläutern?
If I go to the app, itthis device is not registered" can you go go.
Then stands QRR code login or manual entry.
I have no idea what to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome welcome PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am the the first of of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged and the on is pressed.
The screen remains NAME-M, I amm on point 33 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen sehrne dabei, Problem zu zu lösen.
Könnten Sie dies damit ergänzenutern damit ich Ihnen bestmöglich weiterelfelfen kann?
I have a device device new want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte schenken Sie zunächst den Kartenleser neu
Um den 3G-Kartenenschlüssel wieder zu starten, führen Sie einte diefach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Ein-Tasteen gedrückt.
Die Nachricht „Wus wird eingestellt.
„Lang drücken, um auszät aus auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie den Ein-/Ausschalter gedrückt, bis die Meldung "Ausgeschastung angefordzeet" angezeigt wird.
Lassen Sie die Power-Taste los, wenn der Bildschirm ausgeschalt ist.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts erneut.
Dann schalten Sie es bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black right away.
I didn not have to call up standby mode or switch off.
Das ist in Ordnung, bitteten Sie das Sie das Gerät erneut einschalten.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display turnedes and remains NAME and M.
The device is connected to the main source.
It lights ups orange the bottom of for when cable.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore it't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut vers versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Ok, then I'll try this.
Otherwise I' contact be again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kenn treulich
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte teilen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie kon gegenübersteht?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via Paypal.
Haben Sie Pro Problem mit Spiel-Downloads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen auferlich helfen, das Herproblem mit dem Download Problem Fre Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I do nott a download button on the PRS-ORG App page.
Yes.
Bu willllllll buy it again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen und erneut den Download zu versuchen: URL
Braöten Hilfe bei den Schritten?
Stellen dein Gerät nach dem Löschen der Cacheischenspeicher neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinht so, als obden Sie sich vom Keyboard entfernt haben. Dies istellt uns eine schwierige Situation. Bitte bitte Sie,ten, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es dies Kausze des dessenbindungen tr könnte.
Das ChatfenFenster istht ausgesthen.
I will try with UP with the PC it
Ich ver nicht versteheninenn, was Sie mit PCen und PCten PCinen meinen
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the VAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I amm--M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email-mail address?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I will put you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is.
One moment please, I'll
I'm listening to your conversation with NAME-M.
How can I change the value- tax?
Ich kann sehen, dass dies ein Anliegen für Sie ist.
Lassen Sie mich Ihnen direktfort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mhrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Befolgen Sie die folgendenste Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippe in der PRS-ORG-App ob der rechten Een Ecke des Startbildschirms auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern” und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerlabel eingeben,” um den Steuersatz zu zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz fest.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
I don not have the button tax in the list...
Bitte rigor Sie die oben Informationen in aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Thisfortunately doest not help me.
Can I make a phone call? someone?
Wir bedauern, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking it.
I amll now listening to your conversation with NAME-M.
We very a need a recall to the subject of payment links, payment payment links have not been working for almost a week.
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is limit limit of payment links?
Sie erreichen unter folgender Rmer Tel. Nrmer uns:
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht Zahlungslink nicht generieren können?
But it am not generating
Sie können nun der den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und un unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details,, so you can't pay.
Our customer has just  50000 EURs with us.
It has already been forwarded but we can't get a proper answer
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so jetzt antworte.
Ich kann ich gesehen, dass Sie sich über dem Mitarbeiterprofil mit unsiertnehme..
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil,, damit die Details für Sie überprü haben können
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I assist you?
Hi NAME-M, I don't quite understand exactly you mean by "online shop.
I have an online shop but but doesn'' apply,, it?
Is there a PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Verkauf Ihrer erleichtern, Ihre Produkte online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über gesammutzur Verwendung von PRS-ORG zusammen
Jede Transaktion im Online-emarktShnehm ist mit einer Transaktionsgebühr in Höhe von 2,5 % verbastet.
Z fallenstehen keine Abonnlichengebühren oder Einstellungsgebühr.
My question is, when entering the item must I I the hook for the online shop?
Where will the items displayed? then
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But that I can only understand,,?
Nein, Ihre Kunden können dies anzeigen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do one find to to an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über Online-Shop über die App einenellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über un Online Online-Shop zu erfahren: URL
I was already already already, that it didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
, damit ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, um sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Canould want telling tell me first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es I?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server. PRS 
Könnten Sie Ite Anliegen gente genführlicher erlegen?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There I see I already have an PRS-ORG account...
But I don’t have access to that or I any more data from
W wie haben Sie verig verstanden habe ich Sie sind nicht in der Lage, unsser Spiel auf PRS-ORG zu spielen. Ist
Yes, you can't play it online.
Keine Sorge, ich werde mirin Bestes geben, um Ihnen richtig bei Ihrem Spielproblem zu helfen zu
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe vielSS-ORG gespielt, und ich schätze es wirklich.
esch ist eine eine Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die sind eine sehr freundliche Person.
Könst du mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse, die PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
Now, have another error message when logging in.
The access data is incorrect or expired
Please try again or reset your password.
I have already tried that several times several times...
But it't work's either. 
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die eine E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wirdet die Chat-Sitzung hier automatisch beendet.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie j unsere Wissensdatenbank URL besuchen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit sein. Bitte stellen Sie aber sicherhand bis dah Anwesheit zu haben., dahingehend halhin weiterächeln und ein Lächeln verbreiten, Prost D
Ich notiere einfach alles in diesem Gespräch.
Schpre können Sie uns jederzeit kontaktieren, und wir werden den Gespräch un aufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
W you want to tell me your first name?
Hi,
I have a problem with the Mobile game "S-OR on my PR PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change it and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut. Sie erhalten die Fehlermeldung, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, right. correct  
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Keachen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen beim dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verbundenü.
No is not so. 
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up that that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool-Problem konfrontiert sind, um die Details von unserer Seite zu überprüfen.
Können Sie bitte nach einigen Stunden mit uns Kontakt aufnehmen, da wir alle vor dem Problem-Problem Problem stehen.
Okay, I can do that.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also dachte ich, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie in derbeiten, so m Sie nicht erneut erklären müssen.
Sie müssen nicht von Grund auf beg beg.
Sie können den Berater einfach darum bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen machen, damit mein nächster Berater bereits wiß was zu tun ist zu
Kieht gut??
Sobald das Problem mit gelöst gel, erhalten Sie Siehrehrtokonto sicher 1100%.
Sie waren während der ganzen Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wragen, gibt es noch etwas, bei demit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Perfect, then we'll do that and way and you'll continue here later
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PR PR PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I'm not the one who can open
NAME-M is NAME-M in it. 
I need it because some of the ones from PRS-ORG are linked to the app.
The link was successful out
It shows me my training results and I can make complete the challenges
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich hde mir gerne bei diesemstütze.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch früher mit dem Item verbunden, um den Gegen zuort zu erhalten, oder ist dies erst erste Mal?
Successfully connected to the PRS-ORG app at PRS-ORG
And I can synchronize the training results
And I can synchronize the training achievements.
The the time
Okay, vielkeh thank you for the information.
I bought the inserts new last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im des Spiel erhalten haben haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies abledigt ist.
Die Zeit für die istichtet sich nach der Komplexität des Falls und der Wart der Anfragen.
Bitte bringen Sie den Fall nicht wieder auf, da er den Fall wieder zu uns bringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Okay, so I I should wait wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie bitte unterdessen Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works successful, however, are we shown the error message "Server Error" when the purchase is completed the checkout.
Are there currently general problems?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorgelegenheit ist. ist. lassen Sie mich das so überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I just just connected the PRS-ORG terminal there. now.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" appears displayed
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie werden sich damitfenassen und sich so schnell wie möglich an Ihrer registrierten E-Mail-Adresse beienden.
Seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass sie ihn so schnell wie möglich regbehand sollten.
Please use the following e:address:ILMA  
The stored-mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitereragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
the link sent does not work.  
Never
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der sich Ihr PRS-ORG-Konto verknüpfen könässt?
oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen getätigten Einkauf?
When I try to set up a new account with the mail, it says that is already already an account.
I can' use the mail address.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für den anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you tell me your first name?
Good day, I am-M
Hallo NAME-M,  
. Ich hoffe, es geht Ihnen heute heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff
Though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie die Prämigung für das Premium-ium-Abonnement nicht erhalten haben.
Ich werde mir sich Details Details für Sie ansehen.
Darf ich bitine deine PSN-ID wissen?
What does that mean for me,, I I don't have to do anything anymore?
And will will that be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert mit unserem Spielteam besprochen und und la den neuesten Informationen, dem Gameteam erhalten das auch auch Spieler ähnhn Meldungen erhalten und und sich bemückhaft daran gekümmert, eine Lösung zu finden.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bittenhlen, aber Zeit zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier sowie die ent.
Dail haben sehr hart dafür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich geloben werden kann
Ich möchte,, dass ihr das Spiel genießßen und das Beste haben möchte.
Ich leite Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie das mit allen betroffenen Konten überprüfen können, sobald es reoben ist ist die beins in dem Spiel verfügbar.
Ok, thank you very much.
Does that mean that the chat is over?
Okay.
I wish them a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.

I would like to make a virtual payment
Greeting NAME-F
Sollbst als Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered, you received my trade director number.
Greetings NAME-F.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie sich an dieser Verich: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumentlagen an die EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documentsistration documents issued by official bodies.
How do I get this?
What where what I send this to?
Wenn Sie die Dokumente sicken, die Sie senden können, und sich unser Team so schnell wie möglich bei Iaktieren wird.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie es verwenden können
Sind Sie noch da?
How can I get into the function to activate it?
Sindbst nurständlich zu bestätigen möchte Sie Bez Zahlungs Link oder PR PRS-ORG-Gerä?
Can you send me the link.
Beahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, Onlineungenhme zu akahleniten.fer
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können auch bereitsungsierten Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer We Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Woll Sie Sie noch noch Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder an uns zu wenden und unseren onlineSupport-Center zu besuchen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to me to what your your name name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only buy Dragon Age 2 there for a single purchase for the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), so is total €11.98.
On PRS-ORG there there a a Complete version for 4.56€.
How can I buy this at PR-SOR for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind. Die auf beiden Pre beiden angezeigten Preise unterschiedieren und
Duzeit liegen uns keine Informationen dar vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Does means meansS that PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than PRS-ORG?
I find it surprising.
Es könnte daran liegen,
Das Spiel ist ausestellt worden.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
Kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwas,endet dem, Ihnen weiter hilfebedür?? 
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRSichORG Hilfehlers kontaktiert haben.
Als Referenz für Sie können Sie uns in Zukunftlich kontakieren, indem Sie die folgende URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone,
A quick question
I take over a new business and still to to work with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Gards NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I' now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehenau was ich fr Sie tunann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, neues Profil für Ihr neues Unternehmen an erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All details for profile opening in the meant.
Company entry and bank details will be sent to you after the takeover to to a new profile with you.
Can I can do can abilityS make pay the money viaments through PRS-ORG between the two companies, depending on which of the two stores I am I?
Vielen Dank für die Details.
Dönnen Sie mir bitte zwei Minuten Zeit,eben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es, die in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
It's okay for me like that  ��
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after the take.
To can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen auf Ihre registrierte E-Mail-Adresse unter EMAIL senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the in information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, dass ich Ihre Bedenken klären konnte.
Kann ich Ihnen sonst noch irelfen?
Other than that is all rightright.
Thank you
Gern bechehen, wenn Sie Fragen haben, wakt Sie Sie unste über Live-Chat kontaktieren und unseren Online-Support-Bereich besuchen.
Außerdem werden Sie nach Endeschluss des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit ne die Umfrage nehmen würden.
Haben wunderbare Tag!en   
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (sic)English not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20th.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Coververs deritencher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The pla in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank
Ich werde es unserem Entwicklungsteam melden. Falls eine eine Lösung vorliegt, werden wir uns per E-Mail bei Ihnen in Verbindung setzen.
Ich entschuldige die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it does be no inconvenience.
I know the right order.
Thank you!
And have a nice evening.🙂
Gern geschehen!
Kibt es Ihnen sonst noch weiterelf mit?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderen Tag.
NAME-M_TEXT:I' now pass you on to one of our support staff who who will take care of the return of your device.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookingin
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the item.
Nur zur Bestätigung: Mennchst du deinen Kartenleser zurücksenden? Ist das richtig?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleich bei diesem mit.
Ich werde I Schrittritt für denritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden
Too expensive and
I want like after receipt of the order to print out the voucher
But this does' work with your system
Danielen vielank. die Informationen  
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Senn Sie weitere weitere Fragen haben,ten, können Sie uns jederzeit kontaktivieren und unseren Online-Support-Bereich besuchen.
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo Tag
Vke:, danielin danke für die Information.,ke
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, half of course blocked my account is.  
When I choose the function reset feature, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordereintrag in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn nothingt there there
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, that worked.
I will now try to to my new e-readerS ORG
Es freut mich, dassren, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Registration with my new e-reader has now also worked out
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn not find a network and takes forever if it connects at all.
He equ me with the map, the bai.
What can I do?
As it it works the time, hardly hardly us to use..
80% of card paymentments with the device also don't even go through, even when the device is connected.
Es tut mir wirklich leid, von den Problemen hören zu hören, mit denen Sie zufrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning sinceapprox.
2 years), we don'tt use it anymore because it works so badlyly.
I have only dug it out again now, because markets are and, I require need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry. it  
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich ist..
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen sofort eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung zusenden.
Durch die E-Mail ist es ein Sie einichter, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our e-mail EMAIL 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far have not received any email.

Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,tenenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie PR perie Support, in-Mail (EMAIL) oder per Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Chpr und einen schönen Tag noch
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I will look it up.
I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilflich sein?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Das mir leid, hören. hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address address.
But now I can't use the PRS-ORG device.
Lim5 to00€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder Ihren SPAM-Ordner zu überprüfen, Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, damitserser wird das Profil vonprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Is that's not enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie die.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bitte daraufhin wieder bescheid Sie undser Online-Support-Center.
Employees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one question at a time, so that don't get confused.
A moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly,ously, for example,HowHow can I change my e address?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will check.
I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have applied for new new credit card, the card was sent by post but unfortunately unfortunately didn't get PIN or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me what where it stays stays stays etc
ok
Nobald Sie Itriche erreichenüssen, müssen Sie die PRS-ORG-Card aktivieren und eine PIN festlegen, bevor die Karte ben werden kann.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei in der Registerkarte "Unternehmskonto" im Menübersstemenü.
2
Wlicklen Sie neben dem PRS-ORS-ORl aktivieren" in der Aktivierungs-Checklistef.ung.iste die Option "Aktivieren".
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I is me clear.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünsch PIN-Nummer eingeben und auf kPIN klegen.
But haven't received anything yet. 
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there was come a letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help.
That wass all... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne wieder an uns in Kontakt setzen oder unsern OnlineSupport-Center besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look it up      .
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not entirely OK.
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F,
Es tut mir sehrid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bituch versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I haveve tried... 
Do I have to connect the cable individually the card reader and the bond printer for charg charging or does it charge together?
Sie können beide einzeln und gemeinsam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then definitely is something wrong with the battery.
What should I do?
Bien Sieer vers dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe und sie sich Sie via E-Mail oder Telefon inaktivieren werden, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Lesegleskenns mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, w Sie unser Support Support Center besuchen und uns über den Chat, E-- oder oder oder telefonisch kontaktieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie bitte bitte etwas genauerläutigen?
It always goes into offline mode because it does not close the update.
re-logging in also did't help, a PR a starting-S-ORG restart did.
An update is available message
But it update does not work
How can I manually update it?
to start
Wie ich verstehe, brauchst Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
. Ich mich dir versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has taken effect.
Please exit your game and restartunch PRS-ORG to get the latest update and go online online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-App der PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die Software und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, I do not have to reinstall all the games,
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think worked worked out
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anlieelfen konnte helfen konnte
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwasg, bei dem ich dirhnen helfen kann?
No, thank, you that was everything :)
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie zukukftig weitere Hilfe benötigen, kontakt Sie sich bitte an uns.
vielen Dank für dass duct PRS-ORG Hilfe kontaktiert hast.
Ich wünsche ihnenhnen schöne schöne Feiertage!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schettni treffen..
Womit kann ich I behelfen?
My PRS-ORG account was hacked on evening Saturday.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu Sie zu zuerzieren und,deinen fehlenden Inhalt prüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie I.
Die E-Mail hat den Betreff „ile „ "Verifizieren Sie das Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mitgeteilt haben.
Dies ist die E-Mail,Ad ich auf dem Konto, EMAIL E 
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die für für dasdatesto informötigen.
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darfnen fragen, ob Sie das Kennwort für Kont Kontoff zurücketzt haben?
I did't my change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse mitteil,, ich kann für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch nochundenunden?
Ich will dich nicht übereilen, aber wir waren seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie in innerhalb  einer Minute nicht antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not arrived so now.
I restarted,Sa,  rep assistant and synchronized the PRS-OR
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".

Karf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft und und das Sie nicht finden können w wissen?
The new book is called "Magic of the Elements", which is not there yet.
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesen ist
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich wte wissen, welches eReaderer Sie haben haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that had a PRS-ORG eRaeder, which is defective, however.
S nutzenzen die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf EEinstellungen.
Tippe auf auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Ti Sie Sie die PRS-ORG-App ab, tippen Sie auf "melden" und begengen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do. it 
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone who had online help, was not credited back my account, but after a week or so, it was debited again. it was only two euros, but both times it wass a bit unfortunate?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and after someone gave me a small tip online, it was not credited to my account, but after a week or so, itited booked back, it was only two euros, but both times it was a bitlucky?
Theban was correctly correctly both times
Es tut mir leid, dass Problem sich Siehnen gegenübersehen. 
Ich werde michin bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that online banking was carried card terminal from another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für dass Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie ang und ichesehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüghem I gesendet hat.endet  
Weitere Informationen zu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to find my login data.
Sie können den PosteingMail für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die E-Mail, die von unserem Team gesendet werden, überprüfen.
Bitte beantworten Sie die von unMail von unserem Team, um sie werden dies für Sielich.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hi, I bought my first ebook / comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I correctly logged in,, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen zu anderen Les-GerMarke an?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
that would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des das Buch wiederhergestellt.

A aber zuerst die Kopie auf PRS-ORG löschen.
Thank be made, many thanks.
I will do the same right.
Bitte ne Sie sich Zeit.
Bitte benen mir mircheine, ob Ihr denfolg hatte, das Buch auf eurerem Gerocketbook-Gerät zu übertragen.
Yes, it worked. Thank you very much  
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M:Also, please only ask one question at a time, that don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just to make sure, can you describe this in more specifically-M?
In this case one of our support staff can help be able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check it
I am now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anhre Anfrage erte erernutzen ?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, card reader does not work..
It shows "Payment declined".
The customer service wanted our tax number (51151).
I have already passed this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass Sie für diese Anlielegenheit bes Sie ist,.prüfen Sie es unfortchecken.
Vielen Dank, I Sie Ged geduldig.
Ich habe die Details über und und ich sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zurechtz erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore Ig needently need the device.
My customers my not customers otherwise customers are  
Da Sie die Preiteits für Vor Vorffüllung übers haben, können Sie keine Transaktion durchführen.
Benden Sie uns bitte die folgenden Dokumente per E-Mail an folgende:MA-IL
1
Legale Identifizierung - Aus - (z. B. I Passbildseite ein Reisepasses mitschließlich der Unterschriftsseite oder beide Seiten Ihrer Führerscheinseiten).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Banktoauszug oder Mietvertrag, der in der letzten 6 Monate abgeschlossen wurde).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können den Betreff als "Onboarding-Überuffungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vzess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have co coins
I admit to making mistake and the punishment is fair.
However, the message message it that if I continue to do this get of will get further consequences.
But I didn't proceed and further and this morning there was a transfer ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright!
Vielen Dank, dass Sie mir über Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto geprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, Also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich dir dabei helfen kann, einen Streit mit dem Teamutz Servicebedingungen zu erstellten, und sie werden dir nach einer Untersuchung bei der Lösung deines Problems auf deiner verknüpften E-Mail helfen.
Thank you. 
So I said.
I have coins pushed and already got my punishment for it.
But then I didn not do it again and still the slope punishment
This's what surprises
The first punishment was completely fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit diehrlich sagen, dass Ihr Fall gerade bearbeitre wird und von meinem Team besbeitet wird.
Der Bearbeitrag wurde aufgrund des Status der Warteschlange verzögert, Sie Sie so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betusten Team erhalten.
The
OK.
Vielen Dank für dein Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, etwas Zeit zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen.
Auß bit bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummer bitte öff zu, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen und du den Status des Falles über URL undprüfen My Cases Abschnittstelle für Veränderung überprüfen können.
Duch bitte veralten Sie auch nicht.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurück bekommen haben, das ist auch meinem Bruder passiert und auch hat auch auch sein Konto zurück bekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
Here problem problem is the follows: After I installed the last Christmas update, the doesn doess work more
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu hstarten, das Spiel zu startstützen.
Können Sie mir bitte steilen, ob Sie eine Fehlereldung erhalten?
Wie ich überprüftft, unser Team deriß, dass das Spiel nach dem Update nicht fun funktioniert und arbeitet an der Lösung. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, dann wird das behobenoben..
I would also like to add that after two days of unsuccessful attempts to launch the game, I deleted it and reinstalled it (the reinstallation was around 3GB in size).
This approach has worked several times.
After the last reinstallation, game game game started at the very beginning.
I also always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dar bew bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dass Team daran arbeitet, es zu beparieren.
Bitte warten Sie, bis es behpar wird wird.
Gibt ich Ihnen sonst noch hgbe helffe leisten kann?
Es sche scheinen Sie nicht Sie Keyboard zu haben, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday approximately.. 
I deleted it at 16.00 clock and downloaded downloaded it again (2,9 GB and installed it..  
Since I have been playing for more than 8 years, it be great if I could continue to play with old game game progress.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unere Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden.
Keine Sieorge, unser bestes Team arbeitet anan, und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es nochstenseres, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Thank you for your efforts.
What doess it going to happen now?
Sie müssen warten, bis es füroben können Sie weitere Informationen über die Social-Media-Profiles überprüfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Sschein, Sie können das Spiel nicht starten, stimmt
Yes, unfortunately not.

because the anti-athe window is not the problem with us.
But the secure starting on the computer is not possible.
Another error message will open.
Therefore, unfortunately, the, the instructions do not help.
There are some specified settings missing.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde die Detailslich zu Ih Ihrem Problem nachschaufen und Ihnen alle mögliche Hilfe gebenen
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take place via PRS-ORG or PRS-ORG App, as long as it would work.
Ok Ordnung
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und anschließend erneut installili??
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall it first?  
Ja, bitte versuch das und und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Irgendwelcher Erfolge?
Sind wir verbunden?
Unfortunately not.
We re-installed the app.
And again get gets error message "Security Violation - Secure boot is not enabled on this computer." error message.
Then that is followedup by further with the corresponding notifications will
Gehen Sie zu Eigenschaften > Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um sich der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Where under properties in the app or on the PC
Found.
Then we will test that now.
Thank you!
Gern geschehen.
Haben Sie dort irgendeinen Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie unstehen Sie bit erneut, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war einön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chats-ion beendet,deine ichöchte ich noch einmal nochum bitten, dich gut zu kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilfe bitte an uns über URL.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I have opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I can
My players are slower and less reactive than those of the opposent. 
I have the fastest players and the the rating the highest rating.
How can this be?
We arere talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Es gibt keineorgeorge wor
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie vor diesem haben Problem und wie behoben werden kann.
Darf ich wissen PR unterie haben einen PRS-ORG und eine E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Konto gerade überprüft, und es ist vkommenig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Tore Sie im dem Spiel geöffnet haben?
What nons of is that?!?!
Of course my account is fine
The ports you are supposed to open used
I am not not enough.
I expect an explanation waiting for
Sie haben gesagt, Sie öffnen Is Ports.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen.
Ich bitte Sie um von Ihnen geöffnete Ports im Spiel.
Are you all right?
I expect a clarification
Woraufcherklärlarung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbps internet connection
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen nicht, musste ich unseren Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unterte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to which I no longer have access because the email addressmail address no longer exists.
Back then the address was EMAIL and it contains PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don longer know the password.
I tried it several times but unfortunately I do not know it.
My current account is under EMAIL, here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich hde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
since this was deleted years ago
Therefore it would be great if you migr migrated the old account to the new one.
Da Sie nichtinen Zugriff auf die mit Ihrem E-Mail-Konto haben Ihr PRS-ORG-Konto, benötige ich einige Informationen.
Beachten Sie, dass falschschriebene Wörter Einflussichtigkeit auf die, ob die Antwort als korig angezeigt wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. daher versuchen Sie bit, alle relevantötigen Daten anzumelden.
Bitte teilen Sie die unten genannten Detailsen:
IP-Adresse (Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angaben bei der Kontoserstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufink Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erwor undes Produkt Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-Address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: It bought bought bought via Paypal back then and it changed also already several several times
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte glaube ein paar Minuten, während ich zu überprüfen.
Vielen Dank für I Sie angemlossen sind
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. Bitte geben Sie also weitere Details an an oder wakt Sie einen an, wenn Ihnen jemand bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und setzen Sie uns Seite neu. erneut.
Too bad, because I would like to have my old account again.
can you at least set the old account on a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und und ich habeucht es versucht, aber war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, einige weitere Sie müssen Angaben Sie nochengen mehr Details und Sie kontaktieren uns erneut, indem Sie Sitzung neu starten.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut einmaluch versen.
Versuchen Sie auch, sich mit dem E-Mail-Anbieter in wbindung zu setzen und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm going to transfer you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Technician is required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen schlän?
Unfortunately we are unable to connect the printout with the PRS-ORG cash register system.
And need a technician for that. 
I have tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestelltauft haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Ixh unfortunately not know what that is
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werelfe unserer Support-Kontaktnummer gerne weiterelfen.
Riechen Sie biti, uns unter PHONENENUMBER anzurufen.
Unser Team unterilzt Sie gerne.
Demther
Different problem
Hello, our PRS-ORG system refses transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address?”.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I do nott see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also also always only ask one question at a time so I don't get confused.
In this case, one of our support staff can help you help solve the problem.
One moment, I will forward you on.
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you having with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I' look.
I''m now to on your conversation with NAME-M.
Good day, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabeidurch entstanden sind.
Ich verstehe Ihr Sliegen vollkommen.
Ich ent Leid, dass Problem, das Sie derleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Beantwortten warten, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M that that's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft, g ich, und es ist leider nicht vollständig verifiziert.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies un beuchtet
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a paymentayout by e from the?
Ich habe das überprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die früher ges E E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet aber an Ihrem Problem und versucht es eine Sieössen zu be sorgen.
Ich verstehe, dass dies für Sie für wichtig ist für Sie.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom einemizierten Team behand wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber bei nötigt werden sie Ihnen einen Anruf tät, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für SIE eine Ange ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich der Aktualisierungsens des Falls erhalten,ff sobald das Problem behoben ist, können Sie versakttionen durchführen.
Seien Sie versichert, Sie Sie eine eine E-Mail-Bestätigung über Update Update für das Problem betre und Updateald Sie das Problem behoben haben, können Sie versuchen, Transaktionen
Okay, in what way are we not completely verified?
It says in the am stance that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabei entstanden sind. sind  
Dear Sir or Madam,
Thisoday morning I downloaded a book from the public library and uploaded it to the e-reader.
When opening the book I got the the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by DRM-ORS (
you will need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID through PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for further information.
On your website I found nothing..
Can you please help me?
I haven't' no problems.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Le tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen ang schönbaren Tag.
EMAIL
Dear Mr.-M
My email on theSS isOR 
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile lang nicht geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded this from the public library this morning.
Daniela
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, IhrenReaderReader auf ADE zu deautorisieren, wieder zu autorisieren und das Buch erneut von der ursprüngquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich binahre mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich schdeße diesen Chat j,, da ich keine Antwort erhalten habe.
Gerne unterstütze ich Sie weiterhin per E-Mail, Sie können uns zu zu später Zeitpunkt auch erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and and a nice day.
Please excive me for not answering immediately.
I am at work and can not answer right away.
I will try it in the evening when I'm back home.
If it still still't work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.. 
Vielen Dank, dass Sie PRS PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich se sehen, dass Sie uns wegenüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't really log the game. properly 
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des Spiels haben.
Ich Siede ich übersefen, was getan werden kann.
Bitte nesch Sie mir erst einmalige Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Ich untersuche das Problem, bitte wende Sie in Kürze zurück uns in
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via WLAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntichtes Problem handelt und das Team wird dieösös bald veröffentlichen L
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be again to go tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn wir möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um alles für Sie zu klären.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Gser Team un un Team Sie innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail kontaktieren wird da sich dieakaktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die sich in der Warteschlange befinden.
Vielen Dank, dass du so verständnisvoll bist.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie so eine sohltmäßuld und geduldiges Mensch geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich I heute sonst noch mit irgendetwas anderem helfen?
Thank you, then will will forward the email and hope that the problem will be solved soon.
That than I I nothing else.
Thank you. much 
I freue mich, eine Freude, Ihnen behilflich zu sein! 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen einenöögen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the simplicity of registration.
I I like to change this to EMAIL
Can you change that this for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Einzelheiten helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Antliegen, Ändernderungen.
B der die--E-Mail, geben Sie bitte sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E.
to which email address should I send the change for?
Nach dem Sie die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte schicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
German
Gern gesche..
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
And under which number can I call then?
I have sent sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der Telefonnummer an, um zu überprüfen, ob Sie Ä Änderung beantragt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask me one question at a time so that I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who who take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm checking your conversation your conversation with NAME-M.
I'm sorry, there seems to have been an error.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would to change my bank account, where to receive the payout.
How can I do this?
Danke für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in einenhrenS-ORG-Datei mit Web- anzeigen und wählen Sie die Profil-Symbol in der oberen rechten Ecke.
Wählen Sie „Profilinformationen“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn donre work, I will contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME NAMENAME-M. ich hoffe es geht dir gut.
S scheint so, als wenn Sie Probleme haben, PRS-ORG zu verknüpfen.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen : EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you screenshot shows, this was probably already done in a different account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked to PRS-ORG at the time.
After I realized the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That', but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto j mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbinden.
Schier finden Sie die Schritte hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere weitereeden haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Other than that I have no further concerns.
I a nice weekend!
Gern geschehen.
Bögte Sie sich bitte nicht uns uns jederzeit zu kont Kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen eine gute Gesundheit.
Ich dankeinmal für die Kontaktaufnahme mit PR PR PRS-ORG-Support, ich wün g ich dirhnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind if me know your first name?
Hello,
I have a problem.
I preorderedordered the game and bought PRS-ORG and can play the game, I only have the preload available.  
Keine Sorge, ich helfe dir sehr sehr gerne weiter Informationen.. 
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den Early Tra Test des Spiels zu nutnen, Jedoch nurellenige Spieler w der Welt mit demselben Problem konfrontiert. Mach dir Sie keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine We wile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I'm so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there an expense compensation you can offer?
Da mehrere andere Spieler auf der ganzen Welt dieses Problem haben mehrere andere Spieler ar der ganzen Welt dieses Problem haben, Spieler arbeiten wir daran, um dies zu be beheben.
Eine Nachbesserung ist jedoch für uns sehr schwierig.
Es istauert nur eine Weile, bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie Sie verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Frustration wirklich verstehen, aber es ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu beheben.
Bitte Sie w a Sie warten einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erkomte, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an über URL der
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll check.
I am now attending your conversation with NAME-M.
Good day.
I would like to verify the account, but I cannot upload the documents (PDF) does not't.
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehenaun, was für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erfahren?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren send
Sind Sie noch da?
All clear, it hass taken care of.
Thank you for the for the prompt processing and theification of the account, which allows transactions to take place without restriction.. 
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich bit S Sorgen, Sie werden rasch bestätigtifiziert, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Bitte, gerne!
Gibt es son ir etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
That would be great, thank you.
That is all for now, thank you!
A nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
W you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, es geht's gut mit
Wieit kann Ihnen h helfen?
My in-game language does not match the language set in the settings, and I cannot' change it 
Before that was in German, now it iss in.
Okaydn

Yes
Machen Sie sich S Sorgen!
Ich werde das Thema sicherlich ansehen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem zu der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at is currently installed there
In!
Darf ich fragen, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the audio language.
But I to like to change the text language.
Alles klar!
Bitte befol die Sie Schritte, um die Sprache zu ändern,

Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll see.
I am listening listening listen conversation between you and NAME NAMENAMENAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything yet far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I enter the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das mit dem Mitarbeiterprofil verknü ist?
Apart
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihr Bemü
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil über den Chat oder eine E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entantes Team mit hoher Priorität weiterleiten und das löschen wird für Sie.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass der Lörag des auf Löoben derene Profile wiederiziert, dass Sie das Profil wieder öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet, dass alle mit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok.
Have a beautiful day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Siehnen zu hflich zu sein.
Kußtdemhrem Ansonst gibt ich heutehnen noch weitere Hilfeellll
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind to me meal your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-MM.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.. 
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the ultimate Edition via PRS-ORG and now I have concluded a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What's the reason?
Should be playable today.
Do I get get my 15 eu back back?
Vielen Dank, dass Sie I I diese Bedenken mit mir geteilt haben.
Ich werde Sie aufnehmen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnenüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das gzeit gerade.
Ich würde vorschlagen bitte eine Weile zu warten und sich überuestigkeiten zu halten.
Dieses Problem wird bereits von unserer Mannschaft geprüfttersucht, da wir ähnliche Berichte erhalten haben.
You already this mistake last year, now you had had a whole to to prepare for
I don't understand that! 
Ich verstehe die Sorge hier voll und ganz und teile die Begeisterung für das Spiel.
Keine Sorge, Sie können das Spiel sichernisweise spiel..
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team wird dabeirebt, es zu lösen.
How long does that take?
Where would you claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuer m einmal entöchte ich mich fürfür dieschwierigeschw entschuldigen.ich möchte Sie informüber inform dieses ist ein bekanntes Problem und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses diesem Problem gegenüberfronten stehen und im Moment wird versucht werden, es zu beheben.
Em ehrlich ges sein, wurde uns die g genau genommen Zeit genannt mit abere aber es sollte nicht mehr lange dauern, da es jetzt Priorität hat, umpariert zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problemoben werden.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the info.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Ihnen auch noch sch schö Abend!
Terminal payments are rejected
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem are you having with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm-NAME, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees will be better ableipped to help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice,Card charged even failed the failed payment, I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
Translate the  German source text
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I I am now your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie für Sie dies eine Sgelegenheit. Bedeutung hat.
Ich werde das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Wennald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen unbegrenzierten Transaktionen weiter.
Es tut können leid, aber wir können nur Transionen erst durchführen, nach die Überprüfung abgeschlossen ist.
Ich würde vorsch dass Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, da Sie habenööglicherweise einige--Mails von uns erhalten haben.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded ID.
I am at a trade fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie diese und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Wunsch, Transaktionen durchzuführen, aber ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überfenne Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den erfünschten Informationen weitereschandt habe, und antworten Sie.
Sind Sie noch da?
I'm answering nowately answering I already uploaded the identity in the App.
Vielen Dank für die Bestätigung.

Gibt es sonst noch etwas,omit ich Ihnen h helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gitte melden Sie
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie uns bitteat über den-Ch an uns oder eine unsererwartinstell Sie sich an unserem- SupportSupport CenterCenter
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, our new new 3G terminal arrived yesterday
Unfortunately, it does not work
After configuration, an amount amount of € € was entered and and an "internal error" appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gebeneben um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Ger aus, indem Sie den Power-Button gedrückt halten, bis die 4 grünen LEDs ausgehen.
Warten Sie einige paar Sekunden längernd schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But first I have to what they write first
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to work again.
Thank for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank für die Klarstellung, dass das Problem behöst wurde.
Gann ich sonhnen sonst noch anderweitig für Sie hlich sein
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-N.
Do you mind telling tell me guess your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, kenn tre NAME tretre NAME-M kenn ichich hoffe, es geht gut mit.
Wie kann ich Ihnen heute hilen?
Unfortunately, I can log in to the web app.
I had added added an image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but cannot can't log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen dieerenen Information Information Information Information Information den Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information Information
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen derzeit auf die Testversion zu, nicht w
But I no longer had access to the email there, because it t-online deleted it due to its age
But I but preordered PRS-ORG.
I wouldd be to to show it to them.
Sie haben jedoch ke Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das bek Sie Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keinen Zugriff auf Web Web-App unterstützt.
Das Spiel prüftrag, Berechtigungen zu gewähren und gewhrtistet Ihnen automatischgrühne Zuiff auf die Web-App.
Esie kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have have access?
I ordered it before,, right?
Sie können die fr-licheheitlich frühen Zugang zur Verfügung nicht da Ihr Konto ist nicht berechtigt.
Bitte warten Sie also, Sie Zugrant zu der bestellten Zugriff aufang zur PRS-ORG.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Hier finden Sie alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But why already's my my not authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Kulanzkriterien zu kennen.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein der ist: Sie müssen einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt haben sich vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um fürühreife Zugfähig Zugang zu den PRS-ORG-Web- und Begleion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im obigen Artikel erwähnt.
Kibt es noch etwas and w bei Sie kannhnenhleiteneb   
Hello, welcome welcome to PRSORG..
My name is NAME-M, what can I help you with?
I made an account change and have questions about it.
Ja, bitte führe mit dehren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as chairman chairman of the association.
Now, however, I would like to prevent, that one thinks, that the account belongs to me.
Therefore, I sent them them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
It is registered
Ich seheh dass dass isthnen Angelegenheit für Sie.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Daten Sie diesem Profil geändert haben möchten?
The holder of NAME-M' here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Information.
Wenn die Unterschriftener eine Gesellschaft in der PRS-ORG-Datei geändert werden soll, senden Sie uns bitte die ID der Geschäfts der Gesellschaftnehmensleitung, wie sie der Handelsregisterezug angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitteen Sie uns per E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and also no business registration!
How is a non-profit organization? 
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie Beweise dafür haben, dass es den Namen "PRS-ORG“ darästt senden Sie ihn uns bitte.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you can tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME NAME-,, es freue mich sehrlich, kennenzulernen.
Ioffentlich hnung, dass einen einen erstaunlichen Tag..
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service Email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account was.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bez Hacking Ihres Kontos erstellt.
Kim ich richtig?
When?
Already before?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das isten was wir heute tun Wir werden Ihr Konto wieder sichperieren und Ihnen dabei derelfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it says says now that it doesn't have the acc.
This was the email.
Alex didn not change them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Üätf der Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Überprüfen Sie diese bitte alle Ihre aktiven E-Mails, die Sie verwenden und ab denen Sie habengrgr.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I' downloaded the Open beta of from PRS-ORG.
My question now would be, can I can can play the betaeta (Early Access) today even though it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie alsoig richtig verstanden habe, würdest Sie gerne wissen, ob Sie Zu Batis vonetaS-ORG greifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage beschrieben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie auch B B Beta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order customers can play
Are they linked?
Does this still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können weitertzdem das Spiel Spiel genießen.
Ght drauf!!!
Abgesehen davon, gibt es heute etwas etwas anderes, beiomit ich Ihnen helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.     So    
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen haben.
Ich wünsche dirhnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help zu
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auchereere unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL zur für in-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, e treffen zu
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEEnergie Stadium?
Or to the croad Dresden crest of arms?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese In-te-Game-Game-Game-In-te bekommen.
Ich werde I Informationen mit Ihnen teilen.
It cannot be found on
There lot is still missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, umche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhaltenkommen.
Wenn du Glück haben, kannst du sie in einem Paket, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert oder wenn wir einegende Sonderderionen im Spiel durchführen.
Ich kann ver nachvollziechten.
Sie finden es nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf angeboten
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold on the transfer market!
There are only 15 different on them!
The rest is missing!
Silver and bronzeze complete complete
If you is so big big in the game it should be be!
There are almost 100 stadiums and only only have have 15 to choose from?
Ich veriß, was du hier aussagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir fügen keine keineshaltein dort ein.
If nobody in draws one from the packs, nobody will offer them it!
Maybe should release to everyone!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine tolle Zeitliche Zeit.
Aschermitt und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you you want me to tell you first name name
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new new and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended that I clear the cache today.
I did that and then restarted.
Then the game was didn't still.
Then then I the repair button (I had also been recommended this colleague colleague, but it wasn not possible this morning possible).
After repair repair, the restart.
Game still can' (t is the same as as morning).
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, das Starten von PRS-ORG beheben können,
Sehen Sie einen Fehlermeldung?
No, an error message is not displayed.
I can click on game settings, and then window opens.
But if I click on "Play", nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Adminator zuzulühren?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen wurde.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Admin. ausführen" und bestigen Sie diese
Ok, I did it. it
Lassen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG start
No change.
Does not run
Okay, kein Problem.
Ich werde einige pafebeiträge mit Ihnen teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du dich wegen derines Problemsperüglich kontaktiert hast.
[URL]
Vbieren Sie diese Schritte:
Bitte versuchen Sie alle Artikel aus dem Artikelfeartub selbst heute Wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut und teilen Sie dem Kontaktenden mit,partner mit, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I willll forward it.
Thank you for your support.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie bitte die PRS-ORG-Hilin.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, Ich schätze es wirklich Ich ichününsche Ihnen eine schöne Zeit, las Sie sich nicht Enttäuschen nicht verder, viel wünsch Ihnen viel Glück und halten viel Freude grins!

Passen Sie auf sich ble dass Sie sicher ble  
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Du findest es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been be delivered yesterday, but I couldn't pick it up in person.
That's why PRS-ORG sent it back to to you.
This is the bill number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm this? you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten, indem Sie werde Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help. 
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendet, wobei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, if the genagues should contact in touch everything should.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie KontS mit demG--PRS-ORGPRS-ORG-Supportangerufen haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie uns bitte über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I'm, sorry, apparently an error just occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One a,, will forwarding you to one of our support employees that will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed from Tuesday to daily January January payments are out
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie k kur Ihre Auszahlungseinstellungen aufürzäh haben undäglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch im Verbeitungsnszess sind und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
Ok, then I wait wait waiting payout, thank you for the first time
Bitte warten Sie ein Tage, wenn. Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktierenakt mit uns erneut und und unere relevanten Team wird Ift Sie weiter.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas,eres bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the account profile by using the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurznell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, Es scheint sich um einen technischen Feherm zu handeln.
But it's the same.
Es tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried tried with PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always the same.
It simply keeps loading all whole time time, a circle that rotates and I left left it 4 hours to it and and it still still only just turning.. 
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Daten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte bitteen, es eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibtisches Problem. mit diesem Profil vor.
Exactly can't do that even when I want to complete my account.
Okay, I' try it
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können sie aus unsere Website URLURLellen.
PRS-ORG aus diesem Profil und fahren Sie mit der Neuanmeldung des Profils fort.
Okay I willll it and I back if something doesn wrong.

Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfdehn
Thanks for your time and effort.
Gern geschehen!
Soll Sie Sie jedoch noch weitere F haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, so now it' all done.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an to just.
NAME-M_TEXT: A moment, I will forward you to one of our support agents who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' lookll
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if the can remove the screen part??
It looks like in the protective film and also the screen is called "slide out".
Gch hdere Ihnen gerne dabei behilflich sein
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Bitte enthmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalanne.
On says the package: PHONENUMBER
We don' have a charg a charging station, it is charged via the cable.
It is the PRS-ORG + Printer.
Dankein für die Informationen
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keineswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I have a question how can I end my account? 
Can you call me, please? My phone number is PHONENUMBER.
Hello NAME-M, I'm-M, your virtual assistant 🤖
I can help you the best you you form form your questions questions briefly a clear and un way, for example "How can I change my e-address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm nowing looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter gern.
Könnten Sie sichtete erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einbauen möchten?
My new bank account
Vkein Problem, daniel..ielf Dank, dass Bestätätigt hab
Ich werde Sie durch die für Schritte führen, um Ihre Bankverbindung zu ändern.

Wählen Sie dasensymbolsymbol in der oberchten Ecke.
Wählen Sie anschließend „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Yes I I thought so.
Then you can can
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortenklassemer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter."
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' here.
Weie können Sie sich den den folgenden Link für weitere Informationen ankhen:: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Daten geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you want me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can't get to the console.
But I don't get the the app/ webapp.. it looks like the club was reset
Schön, k k NAME-M kennenzffen zu, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at home right now and can't get to console.
Why is
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, be Ihrhr Problem istgen, dass Sie Probleme beim Anmelgen in Ihre Konsole haben oder dass Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Mine Sorge, ich ich werde dirhnenerlich helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the WebApp is't working and I think the club name there looks different.
Can you tell me if something has been in the club in the last 24 hours?
Könntest mir bitte die E-Mail-Adresse mit PRS-ORG-Konto zur Verfügung st stellen, um alle Details für die Lösung Ihres Problems abzurufen?
EMAIL
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellte E-Mail-Adresse.
Bitte bleiben Sie bitte verbunden.
Ich kann überprüfen gibt es keine solchen Änderungen im Kon Konto.
Ich möchte Sie bitten, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean that it's due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club hasn't been reset, has it? 
W kann ich sehen, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Okay, thank you so much.
I willll report back if I'm at the console on Friday and can something different
Esch bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich I behilf h werden kann?
Bevor ich diese Chats-ionsung beenden,de, möchte ich Sie bitten, dich gut zu dich zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrungen mit mir und PRS-ORG und es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank für Ihre Verständnisvol zu sein und wir schätzen diese Art von Natur sehrlich. 
Vielen Dank, dasshre sich an PRS-ORG gewand zu haben.
I would like to speak with an employee
I would like to speak to an staff member in person
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you  🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn not understand that.
Would you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I willll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte Anlasslegen michkünftige Anfragen besser zu unterstützen?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jedenfalls h henen dabei behilf
We can uset the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently
Ich bedaure es sehr.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet auch anan.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
but why does it take so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine bestkreierte Abfolge wissen möchten, aber leider verf ich diese soen Informationen nicht.
Dieses Problemlegen durchserseremiertes Team behbeitet das Problem. sobald sie ihre Arbeit abendet haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Unterlagen können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch einelege für Geschäftstätigkeiten wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmenswebsite usw.
We have already responded to this email.
I don't understand that now.
We submitted everything submitted
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Siehnen mitgeteilt, Ihre Dokumente von D Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokument-Updates erwähnt.
Bberprüfen Sie diese bitte einmal und beanten Sie auf diese E-Mail,, da Sie Sie dieualisiert Dokumente aktualisiert haben, damit Sie antworten.
Sind Sie noch da?
ok, I'll try..
I have contact turned to you so her
I haven't received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie erneut, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behelff kann?
Yes has it arrived
Thanks you, no other cannot help me. 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Ihnen antworten Sie können
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have had access problems to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any answers to our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you if if if you form your questions question briefly and unambiguously, for example,HowHow I change my change address? email   address.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
Also,M ask only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry sorry,s,it seems like problem has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look into it.
I am listening to to your with with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff members who will take care of your concern.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiterne
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in in unserem System zu prüprüfen?
We have not received any answer for two weeks and cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich kann sehen, dass unsser engagiertes Team das prü un unucht.
Ich mschenige mich auichtig die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerung des Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr besließen in dieser Angelegenheit sehr jeden Fall nachstehen.
bitachen Sie keine Sorgen ich habe unser engagiertes Team gebumt I Sie mit mitität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lsen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here
Gibt es noch etwas noch bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We do not get any support.
The card payment device has also not been ex to date.
When will we get this?
Ich kannsteheustration in dieser Situation, und sie ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn dies mir passiertgegehten

Ich werde Ihrer Anfrage auch eine hohe Priorität zuweisen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helff kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently an error seems to have occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I I don't get confused up.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions concisely, for example “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Lös ins in dieser Angelegen zu brine.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Anlieorder einer einer Änderung. E
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sow alte und neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie diendernderungungfordert wurden.
Bitte sicken Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access because because I the the company.
Old mail address is EMAIL
I want like to change my company data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse aus
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL

In Ordnung, gibt es noch irgendetwas, bei dem ich behelfen kann sein? 
I have just sent an email
Okay, kann ich noch etwas, das ichhnen helfen kann?
I I call them?
Ja, rte Sie uns zu Siett die Details über den Anruf ändern.
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontakt Sie Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want if me your first name?
Hello, I amNAME-M'  
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just just now I wanted an buy for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now Paypal has charged me twice the this extension.
So I must have bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherer gerne weiter!
thank you very much. 
Gitte bit I Ihre E-Mail-Adresse, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first was was the wrong one
Danke für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kannhe nur eine Zahlungserreich und und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie glauben, dass Sie doppelt bezahlt wurden, setenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei weiterelfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that too, but Paypal sent me two invoices with the same value.
ok
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weenn wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to knowing your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen geholfen werden?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten function but the email doesn nott come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Fantastic, it worked.
Thank you for your quick help.
Perfekt. gibtibt es noch irg beiwas, bei demch ich dir behilfreic helfen kann
No, that wass all. thank you very much.
Have wish you a nice day.
Es war ein eine Freudegen und schennnen. treffen.  
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accident accident closed the cash register for today.
It now appears that I can only open a cash register per day.
How can I overwrite it - We have business tonight.  
Es tut mir leid, das zu hören, L Sie mich an, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?

Nur zur Bestätigung, H Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it has to be PRS-ORG - how can I find that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engagier das Team, das sich damit befasst.
Ok, can you still process that today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so so schnell wie möglich bei Ihnen zurückkommen.
Ich verstehe, dass Sie ger kon konkrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekre
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch irhwoen?
If we can open the the cash register,, would would be all starter.
Thank you.
Bitte macht euch keine Sorgen, unser Team wird sich bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktakt kont haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I'm put forwarding you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I' looking up.
I will listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:S amething it seems that an error. occurred  
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas genau er möglichstlichetausf,en, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we noticed that that our account is still not verified...
This should have been done yesterday.
We are lose a lot of revenue today, if this is not done soon
Es tut mir leid, das zu hören.

Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet dar der gleichgleich.
Sobald sie erledigt sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who have left because they could not pay.
There is also no nearby AT machine nearby where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is the department working at all today?
We have a sample sale once a year.
This was yesterday and it today.
Next week the ver will not bring us anything anymore...
Seien sendu,er sich imser Teamiertes Teammit Arbeit abigafft hat, werden sie sich in Verbindung kzen.
Ich habe meine Dokumentlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne wissen möchten, aber leider habe ich aber le solche Informationen nichtü
Seien Sie versichert, que unser engagiertes Team Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch weitere Fragen haben,ten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort haben?
I'm fine, thank you for asking.
I hope you are also well well
So I have the following problem: my PRS-ORG account that ran under the e-EMAIL was hacked and the email-address there was changed.
This means that I no longer have access to my account.
Now of course it would be great if the could fix the problem again.
Ich werelf Sie dabei unterlich dabei unter wiederzugrauf auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zurückherzuführ und werde Ihnen dabei helfen, dies zu sichern.
Mitte machen Sie sich bit
Ich verstehe, wohon du kommtst
Ich wäre auch ein bisschen aggereg,, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto aneloggt seinäre und einige Matches spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte keine PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email-address on the PRS-ORG account ran
But mail was changed by the hacker.
A picture was an imageed attached.
Awohl wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint, dass Sie eine falültige E-Mail-Adresse eingben.
Kannnen Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfflich sein?
Oder einen Benutzernamen einer eine Pliebige mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte Plattform?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account has been changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just to that that is understandable again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentumsverchtelichkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for you?
Hello, I can't get into my Sum up pos,'s app is not working.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitagen,, welche Fehlermeldung Sie beim, Login zu Ihrem POS sehen?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG posOS app  
Ifore, therefore, did understood understand the question.
Könnten Sie bitte Fhre Ihre Fragerage auslicher?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näläausfü
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then can can proceed to connect.
Then there is QR code registration with or without a manual.
I have no idea what to enter here.

Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS-Gerät Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Register system system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von uns gekau Website Webseite gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged on, switch button pressed switch.
The screen remains NAME-M, I am stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte näher er eingssern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However screen remains stay NAME-M.
I can't select a language or select the connection.
Es tut entschieden leid für die Unannehmlichkeiten, Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Ben das Kartenleseg zunächst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie diefach Schritte durch:
Dralten Sie die Power-Taste ged
Die Meldung „ „ Bereitodmodus.
Eine Langzeitruckät drücken, um das Gerät ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie Hinweis „Herunterf“ sehen.igt
Lassen Sie die Bildschirmtaster ged, wenn der Bildschirm legeschaltet.
Starten Sie den Klickschlüssel nach demreich erfolgreichem Ausschalten des Geräts neu den Kartenleser.
Schktiv einschalten und versuchen, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen turned black immediately.
I did to call call or turn off the standby mode.
Das ist in Ordnung. Bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display switched on and remained NAME-M.
The device is plug to the power supply.
The cable up orange.
Does this mean that the battery is not fully charged yet therefore it might not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Ok, then I will try this.
Otherwise I'll be in touch again
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön, kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen.
Bagen Sie mir bitte genau, was das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the game mentioned, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme bei Herunterladen von Spielen?
Ye I just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not not.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen auf jedenfalls helfen, das Download-Probleme,he Freeding Francy 2 zu
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum um Download zu laden?
I don' I can download the gameS onORG-ORG-App page.
Yes.
Only buy again again.
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download zu vers, den Download auf: URL
Benöten Sie Hilfe mit den Schritt?
Starte nach demnach Löschen der Cache dein Geräter, um.
Esilililft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinht so, dass du de am Keyboard bist. Das ist nicht gut. uns. Ich bitde darumgehend uns nicht zu trennen nichtüssen.
So wirdht das Chat-Fenster auswaltet aus.
I' try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was du mit „ und und Down the PC“ineninen.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how can you change the value-AT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "HowHow I can I change my address?.
NAME-M_TEXT:Also addition, please always ask one question at a time so that don don'm get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry it seems that there has occurred an error.
NAME moment, I will forward you through one of our support employees who will will care of your concerns.
Hello, my name is.
A moment please, I'll it. 
I willm now look to your conversation with NAME-M.
How can you change the V added tax?
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Angelegenheit ist Belangorgnis ist.
Iassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die MwSt.zzieren möchten?
I need a19% VAT on the invoices
Befolgenen die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen Ecke Een E Startbildschirms.
Wählen Sie „SteebVers und“ und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerersatzlabel eingellen,” um einen Namen für den Steuersatz zu erstellen.
Geben Sie die Steuerrate ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
Geräte von PRS-ORG-ichernichnderungen automatisch.
I don't see the tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
This does not.
Can I phone a friend?
Wir bedauerern,, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I' listening to your conversation with NAME-M.
We urg ate recall on the payment of payment, since almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a phone number so that I reach reach.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of the payment links?
Sie können uns unter derHierNUMBER erreichenER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungslink zu generieren?
But I'ming but not in the total amount  
Sie können mit der Zahlungsabwicklung beginnen.
I wer werde Ihre Anfrage an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so you cannot pay for to it.
Our customer has almost 50000 EUR open with.
It has already been forwarded but but we don't get a real answer.
Dönnen Sie bitte zwei Minuten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Danielen: Ven Dank für Ihre Ged gedien geduld.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Iprofil, damit wir die Details prü Sie können.
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what is meant by online shop.
I have an online shop, but it is not meant I suppose?
Is there an onlineSho
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeS-ORG istacht es ein Ihnen Sie online zu verkaufen.hre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Jede Online-Shop-Transaktionen wird mit einer Transaktionsgebühr von 2,5% berechnet.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren anfallen.
My question is, do I have to select the online shop when entering the " while entering the article?
Where will the items then displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I would like to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people come to an online shop?
Is there a link or a number I can call?
Sie können über die AppShopop überellen. Eswendung ist optional optionale Dienistung
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über unser- Shop zu erfahren: URL
I was already there and that didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
damit ich miruch tun, um zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie so gut wie möglich zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you!
Gern geschehen. gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behhelf kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you you telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es I??
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie bithr Anliegen etwasauerauer darstellenut?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it I already have already a PRS-ORG account...
But I don't have access to that or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, Istmt richt?
Yes, you can't play it online.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben um umhnen bei angemess zu unterstützen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRSS-OR-G ges gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist eine eine Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Su sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse, die mit I PR PR PRS-ORG-Konto verknüpft ist, mitteilen?
Now, when I get logged in error message. 
The login data are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried to do so many times...
Does not doesn eithers
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keines von Ihnen gehört habe, end die die Chat-Sitzung automatisch hieröglicherweise automatisch be
Für weitere Informationen oder HilfeartArtikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank-URL besuchen.
r
Ich werierecke mich In diesem Gespräch.wendende.
Siefer uns jederzeit, und wir werden den Dialogpräch dannsetzen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I keep getting the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Huten Tag, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe es es es geht diruch gut mit Also, Sie erhalten den Fehler, bei dem ges heit, das Spiel sei bereits mit einem anderen Konto verknüpft, richtig?
Yes, right is.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Bitte mung bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um dir beim Spiel Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
It is not really.
I would like to link it, but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bestanden aber das Hauptproblem besteht darin, dass wir mit dem Problem zu kämpfen haben, um dem wir die Details prüfen können.
Können Sie uns nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle vor Problemen mit dem Tool stehen.
Okay, I can do that.
Then please do' close the case, then I would continue with later.
Also, ichachte ich, wenn Sie zustimmen, kann ich diesen Fall für Sie vorisehen, so müssen Sie nicht erneut erenntigen.
Sie brauchen nicht von vor anfang aninnen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen machen, damit meine nächster Berater bereits wissen kann was zu tun ist.
Kieht gut?
Sobald das Tool mit mit dem gelöst ist, bekommen Sie sichhr Account zurücker.
Sie waren während derett und sehr höfühg.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch irgendetwas andom ist, bei Ihrem heute helfelf helfen kann?
Perfect, then we will do that and you will continue working here
Thank you for your help.
Gern geschehen und fallstehen ich ichhr weiterhin geregt zur Verfügung.
I bought the PRS-ORG set and connected it PR PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus.  
The player the NAME-M is in there.
I need it, because some of them ones linked to to PRS-ORG with the app
The linking also worked.
It shows me my training successes and I can make the corresponding challenges
Can you unlock the linking bonus for me?
Also haben Sie die App verbundenü aber noch NAME NAMENAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen bei jeden Fall dabei.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch schon auch einmal mit der App verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ist dies das erste Mal? dass Sie 
PRS-ORG successfully successfully successfully successfully to the PRS-ORG app
And I can synchronize results resultses.
And I can synchronize the training achiev
For the first time.
Okay, danke für die Information.. 
I bought the insoles again last week at PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wennald dies gesbeitung ist.  
Die Antwort der fürlagezeit hhängt von der Komplexität der Angeesheitisses und der Warteschlange ab.
Bitte machennt den Fall nicht wieder auf, dann wird der erneut informgerufen.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok,, so I should just to?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teitte Siete Bitte Ihre Spieler-ID.
Ja, für die Antwort von unserem Teams.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spielerernummer mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Youearlier, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but when get the error message "Server Error" displayed checkout.
Are there any general problems right now?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies ein Sie eine Sorge ist. Lassen Sie es mich sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely. it is 
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ite Frage bitte etwasher erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, to testing test a pay, the error message "Server Error"
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.

Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall hö hvor Priorität ist und er sollte so schnell wie möglich erbeitet werden sollte
Please use the following email: EMAIL
The stored mail is only a local test account
Esider, aber unsider un, unserhnen Team kann die E-Mail nur an ihrehreigegistierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unseren Support-Center -ich.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link sent does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset my password
Good morning.
Danke für die Informationen,
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail,Adresse, unter der Ihr PRS-ORG-Konto vorhanden ist?
oder die Belegnummer in einer Bestätigungs-E-Mail über einen kürzlichen Einkauf?
When I try to use the a new account with the email, it says there is already an account.
So I can use the use the email address.
I don't really understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-,, einen anderen PRS-ORG Service zu verwenden? können
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync thebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Good, name is NAME-M.
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the season 1 in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards that level level5 or
Which means: no premium content, not the new specialist and and other things.
Eough though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie die Belohnungen für das Updateium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ermitteln lassen.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What what that means mean for me, that I don't have to do anything anymore?
And this is be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detalich mit unserem Gameteam besprochen und la den neuesten Informationen, Spielteam, ähn Berhnliche Berichte erhalten anderen Spieler und arbeitet sorgfältig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu bit empfehlen, dass Sie bit Zeit warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überbertrage Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es geänd ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the chat is over?
Ok.
Have wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Q:
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung: beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want to activate my new PRS-ORG device for virtual payment.
You ordering the number company trade trade number.
Greetings NAME-F
Gch bin froh, Ihnen dabei hil.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration, which are issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them this
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sitze können Pay die Zahlungen aus der Ferne akzeptieren.
Wch ich Funktion ist in Ihrem Profil aktiviert, Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Sollten Sie diealls nur einmal Verätigung: meinen Sie PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, um Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlment Links verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, w Sie sich gerieren uns erneut kont oderuieren Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you like to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?

Unfortunately, I am only offered a single purchase of the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), that is a total of €11.98.
On isS-ORG is a a Complete version for 4.56€.
How can I buy it at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Updates zu erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, so dass die auf beiden angezeigten Preise varilich sein können
Zurzeit gibtgen keine Informationen dazu vorhand das Spiel, auf das Sie sich beziehen, wurde gesetzt.
That means PRS-ORG would rather have buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Esas könn sein, weil
Das Spiel wurde eing Markt..
Wenn Sie sie noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich dir behilflich behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontuchieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello all,
A short question
I take over a new business and still like to work working with PR PRS-ORG.
Can I use both companies via the app on my mobile phone needed and make payments? required
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, while I'm at the your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür einendenzen.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen anzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am that aware.
All details for profile opening of ink.
I entry be willing to to you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can that be can I go payments between theS-ORG between between the two companies, depending on which of the two stores I' in?
Vielen Dank für die Einzel.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
I diesertes habe m überprüft habe, dass Sie sich in diesem Fall aus Ihrem ersten Profil von derS-ORG AppAppmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
It iss okay me.
I will send you the necessary documents for the new profile opening immediately after completion of theovertake.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vke denken Sie bitte darsergegen Ihr  
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for and the extensiveensive.
Best regards,
NAME-M
Bitte schön.!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken zuflöen.
Gibt es noch ir,, dem dem ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is all right now.
Thank you!
Sern Sie uns herzlich willkommen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Danußerdem werden Sie nach Beendigung des Chats zueladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Be
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are incorrectly assigned correctly the the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is noted as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #3.
EMAIL
The three books mentioned on March 20th
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Minoment, während ich Ihr Konto überprüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Coververs der Bücher nicht den Inhalten.
Korre?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Senn eine Lösung vorhanden, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem and no incon does not arise.
I know the right sequence after
Thank you very
Have have a nice evening 🙂
Gitte Sie ein!
Gibt es sonstgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I will check looking
I' listening listening your conversation with NAME-M.
Hello, 
I would like to return the items.
Nur um sicherzustellen, ob Sie Ihren Kartenleser zurückät zurücksenden möchten, ist das richtig?
Card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne gleichfort der Sache.
Lassen Sie mich den Prozess Schritt für Schritt erläutern.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive and
Would like to have the vipt immediately after typing order
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Einzel.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch?
Da ich seit einerigerilang lang keine Ant von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie uns gerne erneut an und schauen Sie un unser Online-Supportline.Support  
Hello?
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I have the wrong password several times, so half of my account is blocked.
If I select the function for a password reset, I do nott receive an email- PRS-ORG.
Mit welches Anmeldeoption melden Sie sich??
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yeah, there didn've found anything there either
Bitte folfolgehen Siegel Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to register my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es noch etwas,endetwas anderes, dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Theistration with my new e-reader has also also worked out
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
He has equipped me with the map, which was wasai.
What can I do?
As it it works now the time it is hardly usable.
80% of the payment with the card paymentments do do not go through, even if the device has a connection. all
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since
2 years), we don't even use it anymore, because it works so poorly.
I only dug it out again now, because of is Christmas markets and I need other devices
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann mir vorstellen, wie das das für wirklich begerlich für.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Murch die Sch-elldurch die E-Mail, es wird I Sie einfacher machen die um Schritte zuzufzen.
Sind wir noch verbunden?
Our e-mail address is EMAIL
Vkein,ank für wir die Bestigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
so far I have not received an e-mail
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald erhaltenug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere F Fragen haben sollten, sich Siete unseres SupportCenter (URL) auf Sie kontuen dasaktS-ORG- per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look.
I will now review to your with with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich schauen ich, was für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limited 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und ggestellt, dass es leider noch nichtständständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder Ihren SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verätifizung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I've already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unes Teams erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontakt sich biteder mit uns und besuchaktun Sie unser Online-Support-.
Employees, please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also also ask only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Just a moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look up
I will now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card. The card was sent by post, but unfortunately, neither the PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something it stays, maybe...
Ok.
Sobald es eintrht, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, be sie verwenden können.
So wird es gemacht.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskontoto" linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste die Option „A
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der Langkartenigen Kartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".

4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewgewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen."
but not received nothing yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought, but then a letter letter an activation activation code... now I know, thank you very much for the help.

Gern geschehen!
Gibt es sonst etwas etwas wie ich ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look
I amm listening to your conversation with NAME-M now. 
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite in order
It never loads up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Gallo NAME-F!
Es tut mir so leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bituch versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I haveve already..
Do I have to connect the cable to the card reader and the the printer individually to does it charge together together?
Sie können sie einzeln und gemeinsam auen augeladen werden.
Sie können es einzeln und zusammen beidefladen.
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Seitte sûr, ich werde dieses Problem an unser Team weitergeleitet und das Team Sie per E-Mail oder Telefon kontakthnen in Verbindung setzen, um Ihnen so gut wie möglich zuilflich zu seinelfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegerätes nennen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer erhalten habe, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Good day.
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie daste etwas genher erläutern?
It always goes into offline mode because it does not finish the update.
even new- alsoistration has not helped, neither has a restart of PRS-ORG.
A notification always up in in, an update is available.  
but does not make the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, benuchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
Ich versich Ihnen, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse for the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effect.
Please exit your game and relaunch PRS-ORG to receive the latest update and get back online.
But doesn's notin.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und installiererten Version von PR PR PR-liieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
How do how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I install PR PRS-ORG, I do't I have to reinstall all games games too?
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Faief worked :)
I freu mich, dass ich dirhnen I Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
No, thank you is all
Es war mir eine eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Wenn Sie künftig weitere Hilfe benötigen, kontakt Sie uns bitte erneut an
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfeaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Guten Tag NAME-M, sehr nett dich zuennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werdee dirhnen sich der Sicherung des Kontos und prüfe fehlenenden Inhaltte
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für PRSS-ORG-Kont kennen?ern?
The email address associated with the account was: EMAIL
I believe the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte über bitte nachschauen.
Die E-Mail hat die Betreff dieBestbericht Sie über dieigentumsit des PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie vielleicht in inhhrem Posteingang oder als Spam-Eingangails.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Diese ist die E-Mail,Adresse auf auf dem Konto: seMAIL.
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich auf Konto aktualisieren m möchten?
How can that be?
This is obviously a hacker's
When was it changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I didn't change the password.
Es exist bereits bereits einS-PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie get dieget bereitgestellt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse angeben, die ich für Sie aktualisiere?
Ich hoffe, dieser dieser Chat ist immer nochunden?
Ich möchte Sie nicht beschleürken, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht von 1 Minute auf ant Antwort reagieren, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not not yet arrived
I haveed restarted the repaired and synchronized PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021, already purchased books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilflich zu sein.  
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft haben das das nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", that is not yet there.
All the parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als lesen angegeben ist. 
Which status? I only have the reading sample, the book is missing.
Darf ich bitissen wissen, welches Lesegerät Sie hast?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had a PRS-ORG eRbike, but it is down.

PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zum Ihrenülbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbolü den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf „Aus PRSS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „.
Tenn Sieden Sie von der PRS-ORG-App ab, tippen Sie auf "Anmelden" und folgen Sie den Schritte auf dem Bildschirm aus, um sich wieder anzumelden.
I do
Hello, welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and I a small tip from someone I helped online, also credited to my account, but after a a or, so it was debited back, it was only two euros, but both times it's a little unfortunate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0,01€ to my account and with a small tip from someone I helped online helped helped it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited, there was only two euros, but both times it was un a bit?
The nameban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tuneben um umhnen dabei helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung über Ih Business-Konto- oderontos oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were executed without a card terminal from another bank and PRS-ORG. 

Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie fürprüft und konnte konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail über Ihr Profil gesendet hat.
Bezüglich Informationen dazu erhalten Sie in dieser E-Mail weitere Erläuterungen.
Okay, then I have to look up my login details
Sie können den Eeingeingab für E-registrierte E-Mail-Adressen diesem Profil Profil überprüfen und Sie können Sie E-Mail, die von unserem Team anend überprüftfen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail unser unseres gesendet hat, und sie werden dies weitere V Sie erledigend
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I have bought first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I amm new the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have correctly in correctly, in, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Lesegerät ein ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Heregerätes-stellte?
it is not a PRS-ORG device.
It' a a Pocketbook
OK Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buch wiederhergestellt.
Laden Sie bitte erneut dieS-ORG-Datei herunter.
Lber zuöschen die Kopie die Sie in PRS-ORG..
Thank you very much.
I will do it same.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilieren Sie mir mit, Sie Sie hatten erfolgfolgreich das Buch auf Ihr Pocketbook GerGzen übertragen.
Yes, it worked, thank you. much appreciated
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device is not turn
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please additionally always please only ask one question at a time so that I't not get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, “How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:As I understand, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:To to make sure, can you describe them in in more detail detail, NAME-M?
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I willll forward you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment,,, please, I'll look.
I'm now listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, hören zu mren, was Sie mit Ihrem Gerät vorleben. ist es ein
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Fhre bitfils erläutern?
Sind Sie noch da?
Sinceesterday the card reader no longer works.
It shows "payment declined".
The customer service asked for our register number (51151).
I have already handed over this one.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe Sie sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe mir dieaben über und ich undhebehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verätierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies geschehen ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.  
How do I verify my account?
I am currently at a trade show, therefore need the device urgently required.
My customers cannot pay otherwise
Da Sie die Pre-geifikungsgrenze errebers haben, können Sie Sie keine Transaktionen vorübergehen.
Bitte Sie uns bitte die folgenden Dokumente per E-Mail an folMA:
1
Legale Identifikation – ID – (z. B. das Passbild mit der Signschriftseite oder dieid entspr deshenden Fiten).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Strom-,chnrechnung, Bankaustonuss oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any additional explanation or does the team know?
Sie können das Betrefffeld mit „Onboarding-Überuffungsdokumente“ erwäuß.
Seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name- NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, geht dir es..
Wieit ich dir helfen kann?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continue, I will have further consequences.
But I didn't do it and this morning there was on transfer account ban on my account and I don't really get
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Ines klar!
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf Ihrem Konto gibt. eine Stion. Also keine Sorge, was ich tun kann ist ist, dass ich Ihnen beielfde bei ein Dienststütungstelage hAbteilin und das Team zu helfs, Sie mit einer Unösung h einerklärtersuchung bei
Thank you.
So as I said.
I pushed pushedins and already got my pun for that.
But then did not go on and still got the embank for the embankment
That is what thing lookises me
The first punishment was completely fair.
Mach euch keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hier die Ehrlichkeit anseisen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem betreffenden Team bearbeitet wird.
Der Vorgang wurde aufgrund des Anarteschlestatus verzögert, und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem zffenden Team erhalten.
Maybe I can change the permanent ban to a time-limited ban.
Ok.
Vielen Dank für dein Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich möchte Sie bitten, einige Zeit zu warten, und Sie werden in K eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen..
Außerdem mtere ich Sie darum, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dadurch der Fall aus der Warteschlange gelnt wird und Sie den Status des Falles über URL über denhen undschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen können.
Verlieren Sie bit bit auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat hat bek Konto auch.
Danielen,ke für Ihr Verständnis.
Kibt Ihnen sonst noch etwas für Sie behlefe?
Ok thank you for your help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Would you like to tell your first name?
NAME-M
Guten Sie, ich hoffe, dass geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfenlich sein?
Hello NAME-M.
My problem is this: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei h hen, das Spiel zu startinnen
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie einen Fehler bekommen?
Lie ich ich habe übergesehen, unser Team ist sich,us das Spiel nach dem Update nicht mehr funktioniert und und das Team arbeitet dar einer Lösung, Ich warten Sie noch etwas bis es behoben wurde.
I would like to say that I deleted the game and reinstall it after two days of unsuccessful attempts to launch it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
Un the latest reinstall, the game started at the very beginning.
I always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Laut überprüfungen weiß unser Team,es Team, sich der Spielst, dass es nach dem Update nicht funktioniert und das Team arbeitet an der Lösung.
Bitte warten Sie, bis es behoben wird.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es scheint, dass Sie sich nicht am Computer befindest, bitte lassen mich wissenissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if they they know that I played the game yesterday at approx
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it2. 9 GB9 GB) and installed it again.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game progress.
Ich verstehe das, aber vertraue mir, unser Team arbeitet daran, es wird bald behoben werden, wennaldie
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet an diesem Problematik, es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
What is things going to go now?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Profiles.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir helfen kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht I gut.
Sieend können Sie das Spiel nicht starten, nicht wahr?
Yes, unfortunately not.
Un instructions via email were unfortunately not able to help us any further.
Because the us it it' Cheat window is not the problem.
But the safe start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual are not helpful.
There are some specified settings that do not exist,
Mine Sorge, ich werde die Details zu Ihrem Problem unerlich überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe bieten.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PRS-ORG or PRS-ORG App as as as as it would work.
Ok.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not so far.
Should we first the PRS-ORG app and then it reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert.
Irgendwelche Erfolge?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And I get the error message "Security Violation - Secure boot is not activated on this computer." again 
Then, further pop-up windows with the corresponding will follow.
Gehen Sie "Eigenschaften" >gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie dasselle für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie.
Where under Properties in the app or the the?
Found.
Then we will test test this now now.
Thank you!
Sie sind uns jederzeit willkommen.
Hat Sie Sie Ergebnis gebracht?
Ich wünsche Ihnen allen vielfolg und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem noch besteht, setaktieren Sie bitte mit uns zurück und wir werdenelf sehr gerne behilfreich sein.
Es war ein Vergnügen, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chats-Sitzung beendet, möchte ich dich bitten, sich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns über URL.

Ich wünsche Ihnen einen schönbaren Tag und bleiben Sie sicherrt
Please check previous inquiries.
I opened ports, set up LAN, updated the console and did everything I could
My players are slower and we aaker re the opponent
I have the fastest players, and the highest.
How can this be?
We're talking about PRS-ORG, just in case that silly question comes up. 
Ke gibt es Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich prüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissenSS-ORG und E-E-Mail erfahren, die mit Iin IS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Einen Moment bitteile ich während ich das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Konto gesehen undprüft und und es sieht in Ordnung mit Ihrem Konto aus.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Portoreper in das Spiel geöffnet??
What a nonsense!?!?
Of course my account is fine order
The ports provided are.
I'm not stupid.
I am an an explanation.
Sie haben gesagt, Sie öffnen die vorgesehenen Ports.
Es gibt viele Vorgihe, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um den von demh Ihröffneten Port im Spiel an
Are you okay?
I expectm clarification.
Wür welche Klarstellung suchen Sie?
I even have a 100 Mbitps internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontendenieren Sie uns unter der URL erneut
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to I no longer have access to because the email email address at longer exists.
At that time the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don not know the password anymore.
I tried it tried it several times, but unfortunately I don't know it
My current account is under EMAIL. I bought bought PRS-ORG via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen mit Sicherheit weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
sinceecause it deleted years ago
So it would be great if one could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Ih PR PRS-ORG-Konto ver,enötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehler bei der Schreibweise Einfluss darauf können, ob die Antwort als korrekt angesehen wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versve, die vollständigen Angaben bereit zu hal.
Bitte genau die unten genanntge Details angeführen:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angaben Sie bei der Kontouchierung): - [Geburtsdatum]
Einkauf per Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girthday]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was bought at PayPal and has time and have also been changed several times.
Billing address: - Atals time ( (elsäckerweg 15, billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number: PHONENUM 
Bitte erartenßen mir eine paar Minuten zum Überprü über.fen.
Vielen Dank, dass Sie angundenalt sind. 
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestell zu zu überifizfen, konnte das aber nicht tun, bitte ginnern Sie sich an Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn Ihnen jemand geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und mel kont Sie sich neu mit uns inden.
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can I at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe,, und es istucht, aber es war nicht erfolgreich gewesen. aber Sie können erneut nochuchen Details zu Sieinnern und uns dann kontaktieren, indem Sie die neue Sitzung starten.
Sie haben Ihr PRS-ORG-Konto nicht fürauerhaft verloren.
Sie können das erneut versuchen.
Siehen Sie auch nach, ob Sie mit dem Kon-ileMail-Anbieter Kontakt auf und versuchen, Zu den Zugehörigen E-Mail-Zugriff zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'll now forwarding you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately, we can the print press the PRS-ORG cash system system.
And they a technician for this.
I have already everything everything possible
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POS- verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately,xh does not know what that is.
Can anyone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team für Team für Anrufe.
Ich werelfe Ihnen mit unserer mit unserer Support-Kontaktnummer.
Rufen Sie uns gerne PHONENUMBER an
Unser Team hstützt Sie gerne.
To the Bro
Different problem
Good day, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example, "How do I change my e address?"?”
{Alex:Chargeally charged twice by Card, card still despite failed transaction, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay / PRS-ORG, Different}
NAME-M_TEXT:In, addition, please only ask one one question at a time, so I don't get confused.
In-this case help of one of support support staff member will be more help you to solve the problem.
NAME-minute: I willll you now.
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problems do you have with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look
I' now listening to your conversation with NAME-M.
Good, our device no no accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuenlig entstanden sind.
Ich verstehe Ihre Bedenken vollkommen ganz.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie habenleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten auf Wartung setzen, während ich diese Details für Sie prüfe?
NAME-M this that' no problem problem problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über und ich sehen, dass es leider nicht vollständig nicht verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't received a payout report per email from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich unverzisehrvertersucht mit diesem Problem befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiter dieitet.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine für Sie zu lösende L
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom engagierten Team erlärt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. Wennarfälligkeit komengen Sie aber auch gerneruf.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Anliegenheit ist,
Seien Sie versichert, dass das dasizierbare so schnell wie möglich mit Ihnen kontaktiertnehmen wird.
Seien Sie versichert, Sie Sie Sie erhalten E-Mail-Bestätigung über das Update für das Problem, sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Okay, how is we not completely verified?
It says I'm verified in.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefallen sind.
Dear Sir or Madam,
I morning downloaded a book from the public library and loaded it on the eReaderreader.
When opening the book I I received the following message:
Your eReaderreader is not authorized to open this book
This book is protected by the PRS-ORG (DRM).
You must need to reactivate your eReader using your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
On your website I found nothing find
Can help can help help me?
So far I have not no no problems.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine Weile keine Antwort gegeben.
Benuchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht Antantet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später noch Hilfe benötigen, kontakt Sie sich bitte erneut mit uns.
The title of the eBookbook is: One Dead.
I downloaded it this the from the public library this morning.

Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, den Ihren Sie Ihr Lesegerät in ADE deaktivieren und erneut autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterladen und es erneut übertragen.
I werdeine Fortsetzung.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne helfe ich Ihnen gerne gerne E-Mail weiter per E-Mail oder Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe Sie einen schönen Tag zu haben
Thank you and have a nice day
Please excuse me that I didn notnt always answer right away.
I am at work and cannot not answer immediately away. 
I will try it in the evening when I come back home.
If it still doesn't work, I'll contact you again.
Fur Ihrer Informationen wer ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs sicken.
Sollten Sie weitere weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir h Ihnen weiterhelfen können
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M. 
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich des Startarts von PRSORORG kontaktiert haben?
Yes, that's.. 
I can't log in the the properly.
I get the code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie vor Problemen beim Start des Spiel der Spieles zuftreten.
Lch werde überfenfen, was am besten geht mach machbar ist
Zuerst möchte mich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das Problem und bleibe bitte mit uns zu kontaktieren.
If it helps, I have restarted the phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Spielteam hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtf Problem handelt und das Team die den Korrektur in herausigeben
Sobald das erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you so much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, das es für Sie geklärigt wird.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Greroßartig! Unser Team wird sich innerhalb der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail mit Ihnen in kontakt setzen, da die Kontakktgeschwindigkeit vom An Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben mir, ich habe noch nie jem ru ruhlemann ge ruhigen und geduldet gehlehnt geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chchen.
Kann ich Ihnen heute nochst etwas anderem hilfreich sein?
Thank,, then I will wait the email and-hope that problem is be soon.
Otherwise I have nothing nothing further.
Thank you very much.
I freäzt mich Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank, Ihr Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
Used my private email for simplicity during of.
Now want to change this to EMAIL?
Can you change this for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
I freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Siefrage einendernderung angelangt.
Bitte geben Sie in der E-Mail dieohl wie auch E-Mail-Adresse.
To which email address should I send the request request my
Bach, nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die dienderndernderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte schreiben Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer nachrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team telefonischungen über die Änderungen teleledon v wird.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under which number can I call?
I just sent the email.
Ritte r bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie dienderungsänderung befordertt haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.

How can I help you today?
One moment, I will forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it seems there an error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank account to which the payout should be made.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heutene heute gerne weiter. lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie in Profilsymbol in der oberen rechten Ecke.
Wählen Sie die Option „ ausfildetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I willll try it
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Thank you, if it doesn't work, I contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me first first name?
Schön, dass du NAME-N kennst. Ich hoffe, es geht dir gut.
Anscheinend st, du vor Probleme bei der Verknüpfung von PRS-ORG.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos warut ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit dem PRenchst PRS-ORG-Konto: EMAIL verknüpfen?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be see on the screenshot, this has already been done in a account in the past.
I got hacked a few months ago - so I assume that assumingorizing that' account was tied with PRS-ORG back then.
After I noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N".
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That is exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful!
Sie können nunhr Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbindüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bagen Sie mir bitte mit, ob Sie noch weitere Beden fürnt haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto vom Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neueues PR-SG-ORonto Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you very much!
Otherwise, have no further further.
Have a wonderful weekend!
Iernengleichicht.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Gesundheit.
Nochn einmal vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can't play the I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den
Wenn eine Person PRS-ORG hatitzt, haben sie Ansprcht für den frühen Trail Spielsgriff zu haben, aber ein paar Spieler auf der ganzen Welt sind mit Problem mit diesem, keine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu reheben.
Ich schlage vor, dass Sie eine Zeit lang warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we are..
But I amm so disappointed.

People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any feeation for canenses can you can?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt betroffen ist, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Esine aberbesserung wäre wirk für uns sehrlich schw.
Es ist nur eine Frage der Zeit, w warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber dies ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhielt habe musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, waktieren Sie uns unterte URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
Just a moment, I'll looking up up
I am listening to your your conversation with NAME-M.
Good day.
I want to to the account account verification, but I documents cannot does not upload (PDF). 
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben? haben?
It says the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterlagen senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it'sle done been
Thank you for the prompt handling and verification of the account, so that transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Information.
Mitteilung Sorge, Sie werden schnell überprüft und werden Sie schstensöglich per E-Mail eineachruf erhalten.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas, damit ich Ihnen helfen kann?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben haben
Wenn Sie weitere Fragen oder Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould want me to reveal your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen, Ich hoffe, es mach es I gut.
Womit kann ich Ihnen heute behilf?
My in-game language does not the language to in settings and I can't change it.

Alay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Mine Sorge!
Ich werde das sicherlich prüfen und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Unfänderbaren Sprache des Spiels zuz.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG app
Originally from PRS-ORG
But it the game is currently installed there at the moment 
Okay!

You can change the language.
You can only change the audio language.
But I want like to change the language language the text.
In Ordnung!
Bitte folfolhen Sie die Schritte, die im Folgenden, um die Sprache zu ändern:
Wm die Sprache zu ändern, gehen Sie auf PRS-ORG-Client & re;&gtt; mit der rechten Maustaste und und wäh und Sie w Spiel- Properties&gt;&gt; Advanced Launch Optionsgt;&gtgt;Game Language.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I could not write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I indicate the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still
Can you delete my account?
Hello???
Danielin, vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das mit es verknüpft ist?
Aarüberhinaus bedmeuchen die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Anlienis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten, das das Profil für Sie lösch wird.
Es tut mir leid zu dass,, Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anufforderung der Schließen Ihres Profils bedeutiziert, dass Sie es neu öffnen können.
Durchgängige Löetung Löschen Pro Profils bedeutet dass alle zugehörigen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Ok?
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war eine Fre Fre Fre Fre Fre Freude, I unter unter unterelf zuuuelfenzuuuu
Kann ich Ihnen son nochens sonstens son etwasens son helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, dass geht geht es heutehnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behelfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now now a PRS-ORG subscription for €15.0 
Unfortunately, I, however, cannot not play that game.
What is the reason for that?
It should be playable today.
Will I get my €15 back back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr dieser Sorge mithaben lassen.  
Ich helfe Ihnen sicherlich, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment andauert.
Ich würde vorschlagen, dass Sie bitte für eine Weile warten und auf dem Laufenden bleiben.
Das Team unsererseits wird dieses das wird bereits bereits geprüft Team bereits da wir auch andere Berichte wieüber haben.
You made make this mistake last year, you now have had a year to prepare for it.
I don not understand that.
Ich verstehe die Borgen hier ganzkommen ganz gut undätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte mach sich bit Sorgen, Sie Sie werden das Spiel spielen können.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team ist darre,, zu zu lösen.
How long this will take? estimated.  
Where could you claim the money back?
Se7.2021 is already is...
Zuer m einmal entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten, ich möchte Sie informieren informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem gleichzeitig g diesem Problem gegenüberstehen, sie versuchen versuchen es im Moment zu beheben.
Ehrlich gesagt, wir nicht erfahrenena die genaue Zeit, aber es sollte nicht lange dauern, da es der Priorität hat,, soetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Ok.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie kooperoper und und Verständnis habenigten
Ihnen auch einen einenöö Abend Abend!
Terminal payments are being rejected
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I amm to to to that, NAME-M.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example " "How can I change my e-mail address?
".
In this case, one of our support staff members better you you in in the process of.
{Alex: card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
Just a moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, while am looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anorge ist.
Lassen Sie es mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festgestellt, dass es leider nicht nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Prerennenungsgrenze von 5000 erreicht haben.
Die Verätigung ist erforderlich, um diehr Stock zu schützen
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
Leider können wir Transaktionen erstführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, Sie Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordnner zu überprüfen, Sie haben möglicherweise einige EMails von uns erhalten.
What is do needs for verification?
I have currently uploaded my ID card
I am at the fair and need the device.
Ich kann sehen, dass am  am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um Informationen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und beantworten Sie sie.
Ich verstehe Ihr Bedreben, Transaktionen durchzuführen; doch ist dies aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die Sie erhaltenhnen mit wie ich Ihnen weitergeleitet habe, mit den angeforderten Informationen,
Sind Sie noch da?
I' answering, now answering, already uploaded the ID in in app app already.
Vielen Dank für I Best Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch etwas, bei ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sichS an PRS-ORG haben und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work

What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes gebenen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit nehmen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sekunden und sch schalten Sie das Gerät dann ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
But first, to do what you write first.  
Natürlich, bitte Sie nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irgendetwas and bei bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you tell to me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dichennenzulernen, NAMEM-M. Ich hoffe, es geht guthnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I cannot logt log in to the web app.
I did attach an picture.
Yesterday I I my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account.
I also preorderedordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but I log in to the web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen zur Berechtigung des frühen Zugriffs aufcht die PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen der auf auf Test Testversion, richtig
But I no longer had access to the email there since it was deleted because t--online of age. age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show them to you.
Sber haben Sie erhalten aber ke Zugriff auf die Vollversion des Spiel Ihnen bestellten.
Du erhältst es am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-ugugänge unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frü vor früigen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I no access?
I ordered it alreadyhand
Da Ihr Konto nicht berechtigt ist, können Sie keinen-Frühe Zutrittig Verfügung.
Warten Sie also, bis Sie Zugang zu vollständigen Version von PRS-ORG erhalten, die bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Har alles über den Zugriff auf die Web-App hier: URL
But already, why is my account not authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannteil Artikel, um die Zangsvorausset kungen zu erennen.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund istfür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 auf Ihrer Plattform einen PRS-ORG- inub in PRS-ORG erstellt und sich beieldS-ORG aufemhr Plattformen angemeldet haben, um frühhen Zuggr zu den PRS-ORG Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies wird auch im oben Artikelenähnt.
Gibt es noch etwas, wobei dem ich dir behelffreich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made a account change and have questions about it.
Ja, bitte stellen Sie Ihre Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered personal personal details as the board member of the association.
But I, to prevent people people from the that that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current account statement and would like the account for the name PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies sich darum kümmern.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Ang.
Wenn Sie den Unterschriftsberechtugten fürreine PRS-ORG-Datei eines Unternehmens ändern möchten, senden Sie uns bitte die ID des Geschäftsführers des Unternehmens, wie sie in Handelsnehmung-abeit, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die vom genannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail zu.
Schitte sten Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändern wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and no no business registration!
How are a non-profit organization?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PR-S-GG verfüügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name them exactly.
Um den Konto des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you telling me your first name?
My name is NAME-M.  
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie haben tollen Tag habenbr />
Wie kann ich Ihnen heute helff?
My PRS-ORG was hacked and I can no longer log in anymore.
I have a PR PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account was.
Wie ich überprü habe, haben du einen Fall erüglich eines Hackten deines Kontos erstellt.
Kaben ich Recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie dasustustauend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen h helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welcheMail-Adresse mit dem Konto verordnen?
EMAIL
But it now says there is is no acc.
That was the e-mail 
Alex did not change them.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, Bittete überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeilen "Überprüfen Sie die Eigentüsveld von Ihres PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überfen Sie es in allen aktiven Eiven E-E-Mails, die Sie verwenden und abrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, falls Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can play the beta today (early access) despite though I start it from PRS-ORG?
Schön, k k zu treffen, NAME-M
W, ich Sie richtig verstanden habe, würden Sie gerne wissen, ob Sie auf die Beta-VersionS PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wiegt Anbetracht Ihrer Anragerage möre ich I darüber informieren, dass Sie die Beta-Version auch PRS-ORG verwendenenden..
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only pre all buyers can play. 
Are they linked?
Is that still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können trotz Spiel Spiel nochießen.
Viel Glück!!  
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, w dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I a nice day.
Es ist gerne gerneannt, Ihnen heute helfen zu können.
Ich hoffe, I Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben ges sich Ihre Anundundunds
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können unsere Wiss-base unter der URLs & URL; für-Sp-lemenabfragen über überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, k kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht es I gut!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How do I get to the RheinEgie Stadion?
Or on the coato Dresden Dynamo?
Ich verstehe, dass Sie wissen mlen wollen, wie Sie diese Inhalte im Spiel bekommente.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It cannot be found on the transfer market like other stadiums!
It is still missing a lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Pack be be, du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn eineemand sie dort ableatz oder wenn wir eine solche Sonderaktionen im Spiel durchführen.
Ich kann verstevollziehen.
Su Sie nur im Transfermarkts,, ein, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf anbietet.
There are gold, silver and bronze stadiums!
There is transfer transfer there is only gold!
There are only a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If you make it so big in game game it should be available!
There are almost 100 stadiums and you 15 of them for choose?
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt ist von denern gesteliiert,
Wir stgen kein Inhalt dort.
If nobody can get them in the packs, nobody can offer them!
Maybe you should release release them go free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwasgendet, wom ich Ihnen sonstelfelfen kann?
No, thanks!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, Wie kann ich Ihnen behelfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me to that the cache should be emptied.
I did that and then restarted restarted. computer 
Then the game still did not running..
Then I pressed on a (rep ( ( ( (Yourague also recommended recommended meing but that was not possible this morning).).
After the,, again restart and
Game still can't be ( (problem problem is same as this morning)
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das dem Start beim PRen von PRSORORG entfrontiert..
Shen Sie einen Fehler?
No, no error message appears.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administr zu starten?
Beließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.

Ok, I did' done this.
Lühr Sie dasetzt nun über PRS-ORG.
No change.
Does not work
Okay, kein Problem.
Ich werde ein paar Hilfe-ikel mit Verhrer teilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du uns über dein Absturz//Festfrei-Problem gemeldiert hast.
[URL]
Versuchen Sie die Schritritte
Bitte versuchen Sie alle Hilfehler in sich und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktieren Sie uns bitte erneut und informieren Sie die betreffende Person, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht haben und eine Ersterst wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch this.
Thank you for your support
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich ante PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung. Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schöne Zeit, lassenst kleine Enttäuschungen sie nicht ruinieren, alles Glück und bleiben Sie immer lächeln!
Wenden kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie für Tipps & Tricks.
Passen Sie auf, dassiben sicher sind
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good day, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich freue mich, Ihnen heuteelfilflich zu helflich. Lauen wir mal sch was ich ich eineh für Sie kann kann
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was have to be delivered yesterday, but I could't pick it it up..
That's why PRS-ORG has it sent back back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dasätät bei Ihnen eingegangen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Teamierleiten, Ihre Situation daräußern und und und werden sich so sch wie m perper-email E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for much for your help
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch etwasg, wobei dem ich Ihnen behilf?
Thank you, if if the colleagues get me, I fits fit.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kont kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E E-Mail und besuchen Sie unser Online SupportSupport Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January not not out out paid
Sorry, it seems an error has occurred.
Also, please always ask one question at a time, I I don't get confused.
One moment,, I will put you through to one of our support staff who will take care of your request.
Hi, my name is NAME-F.
One moment,, please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments changed Tuesday to daily changed January Payments are not been
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzlich auf täglich geändert haben, Seien Sie, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in 2–3 Werktagen erhalten werden.
Okay then I I'll waiting for my payment, thank you. the first
Bitte warten Sie einige Tage, wenn Sie es noch nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns erneut, und unser entes Team h Ihnen weiterhelfen..
Bitte schön!
Gibt es noch irg,, anderes, bei demit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thanks you
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch! 
Changing the account profile through the website does not workin
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm now at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, hören zu hören, dass Sie vor Problem haben.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, Es scheint sich technisch Problemständig Problem sein.
But we have stayed the same.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte mitagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried tried the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it same every time and time again.
It just keeps loading the whole circle that turns and and let it for 4 hours and it's it's still rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff kann.
Bitte versuchen Sie bitte, PRS-S-ORG neuDatei zu erstellen, Bei gibt Profil ein technischer Fehler vorlie
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
And that',s also the case when I want to complete my account.
Ok I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können die aus unserer Website erstellen.   
Verähre PRS-ORG von diesem Profil und fahren Sie mit deruanm Registungung des Profilss fort.
Okay I I will try and contact you if if anything goes wrong.
Natürürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch ir, her ich fürhnen kannelfen kann
Thank for your time and effort.
Gern geschehen!
Watn Sie haben Sie uns weitere Fragen, wenden Sie sichte erneutakt uns und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far this' all.
Thank you.
SORM-M_TEXT:Sorry, there seems there to be an problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please I'll check
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part extra?
In the description it it looks like this and there on the display there a protective filmil "Slide out".
Iernir würde mit diesem Problem gerne behil ich ich Ihnen.ne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Befreien Sie den Kartenleser aus dem Ladewinkelung.
On the packaging it says: PHONENUMBER
We don't have a charging station, it charges via the cable.
It's the PRS-ORG + Printer. 
Vkein danank für die Informationen
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weileits keinenhnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie sich bit an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Iaben Sie einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only ask one one question at a time so I I’m notuse me.
I have a question how how can I end my account?
Can you call me, phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm-,, your-M your your virtual assistant�����
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen ger gerne weiter.
Könnten Sie dieste Erläuterungen geben, damit ich Ihnen so gut es geht helfen kann?
Yes I changed my account.
How can I set it up 
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie aufbauen mchten??
My new bank account
Vielen Dank für Ihreätätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zur Ändern Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an.  
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der oberchten oberen-Ecke.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so.
After that, what
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummerzahl undonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
English:
Schielich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Teleynummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm here.
Sie können sich auch an den folgenden Link für weitere Informationen informieren: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Would you tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club is been reset
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I' not at home right now, and cannot access the console.
But I can't get into the Comp app or/and app app.. it looks like the club was reset.
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und dass es so scheuss,, als Ihr Club zurückgesetzt wurde.
Habe ich recht?
Mine Sie sich nichtteorgen, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen,. diese S
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name looks different,
Can you tell me if something has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mit Verbindungüglied stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Ble ble Sie bitte verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine derartigen Änderungen im Kon Konto.
Ich bitte dich, dein Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account before.
Do you mean it' due to maintenance work?
And the PRS-ORG club was not not reset or,?
Wie ich sehen, gibt es keine solchen Änderungen im Konto nicht.
Okay, thank you so much.
Then I will contact you again when I am at the console on Friday and see something else.
Esch freut mich dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen..
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch ir noch etwas für mich tun, wom Sie helfen kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bit einmal auf sich selbst aufpassen.
Wür weitere Hilfe benenden Sie sich bitte mit URL an unsere Website.
Ich hoffe, dass du eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG.acht und Es war eine eine Freude, dir beh helfen zu können. Vke für de Sie so sostandnisvoll zu sein, und wir schätzen diese Art von M sehr.
Vielen Dank, dass Sie PR mit PRS-ORG kontand haben einen schönen Tag noch
I would like to talk to an employee.
I would like to speak to an employee in.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'm lookin up. 
I' now listen to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwas näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde dirhnen definit Fall dabei unterstützen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet an dem Problem.
Sobald dies erledigt sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem spezibeitetag Sobald un ihre Arbeit abgeschlossen ist, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumentlagen könnten später im Onboarding-zugefordert werden.
Dies kann auch Belege für geschstliche Aktivitäten wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenensite usw. umfassen.
we have already answered this email. 
I don't understand that now
We have submitted everything, right't we?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurden Siehnen aufgefordert, Ihre Dokumente von demashboard zuzufaden.
In dieser E-Mail wird ein Link sie Dokumentaktualisierungen erwäh.
Bitte überprüfen Sie diese E be be and beworten Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, sodass sie auf Sie zurückkommenicken..
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try.
I have turneded to her so often.
I haven not received this this information..
D tut mir mir leid.
Bitte überprüfen Sie,, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es sonst noch ir geben, beiom mir Siehnen helfen können?
Yes, arrived.
 
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich mit Ihnen in Verbindung setzen kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat über per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not receive answers answer our emails?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I'm-NAME- your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can can I change my e-address address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also-M ask only one question at a time so so that don don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry,, apparently a mistake just occ.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look.
I am now listenholding your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe I I heute weiter
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have't gotten a answer for two weeks and we cant use the system
Ich schke Ihre Geduld!
Ich habe die Details nach Sie überprüft und se kann sehen, dass sichserser unsertes Team an diesem Problem arbeitet.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerung der Antwort ver
Ich kann Ihr Bedauernst diesem Problem versteimmt.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Vorr zur zuieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I am so unsappyied with PRS-ORG.
We get no get any support

When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigter
Ich würde mich auchauso fühlen, wenn mir das Gieren mit mir.chehen würde.
Diese Angelegenheit ist jedoch bereits ankaliertiert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie zur Verfügung haben.
Ich werde I I Priorität für Ihre Anfrage setzen.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendetwas ich für Sie tun kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenenden Sie bitte nicht an uns und besuchen Sie unser Online--Support-Center.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I amm sorry, an error seems to have occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please ask only ask question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions in and clear, for example, " can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment please, I will now you forward to one of our support staff who will take care of your concern.
Hi, my name is NAME-M.
One moment, please, I' look it     
I' now listeningending
Ich helfe Ihnen gerne bei der Klär auf den Seitetrieb. ge. 
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem Anforder nach Änder der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie inohlhre alte und neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bach dem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung auch tatsächlich beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there as I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I want like to change my business data.
Ok Ordnung, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that. 
EMAIL
is my new mail address.
Okay, gibt ich noch etwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I just sent an e- now
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I betterd better call you?
Ja, rufen Sie uns bitte telezur und und werden die Details telefonisch  Detailsert Detailsdie Details.
Gibt es noch etwas, w dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Womit ich Ihnen heute helfen kann?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has charged me twice for same expansion.
So I bought this expansion packs twice.

Ich sehe, dass Sie diesehentlich die Erweiterungspakete für PRS für PRS-ORG auftw!
Ich helfe Ihnen sichnene dabei dabeine dabei!
Thank you! much 
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse mit, mit der Sie bei IhremasterS registriert sind.
EMAIL
EMAIL
Iorryize, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living in Mal Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehen erfolgreich und eine ist aus Bearbeitung!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen zweimal bezbezahlt wurde, setzen Sie sich bitte mit den PRS-ORG in
Sie werden dir dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the mix.
Yes, I noticed that that thatPal had sent me two invoices with the same value.
OK
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Das h h Ihnen bei hil helfre!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you want to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo,  
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich ich Ihnen helfen??
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forgotten password but the email does nott.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen desh Passworts an Ihre E-Mail gesAd.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you for the quick assistance.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas ich für Sie tun kann?
No, that was all, thank you very much.
Have still wish you day.
Es war eine eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for mistake.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a meeting tonight.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather that- be PRS-ORG - how can I find that about?
Vkein die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich dies anschaut.
ok, can you still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie ger konkrete Zeitrahmen wissen möchten, leider habe ich keineche sol Informationenen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Seien Sie versichert, dass sichserser sich so schnellstmöglich auf Sie zurückwenden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfen?
If we can open the cash register again, that would be enough for the time being.
Thank you!
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Unser Team wird sich bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT:One moment, I will going to forward you to one of our support employees, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll
I am listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems to have occurred an error.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte so dillusionsieren, dass ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
That should have been done yesterday. 
We will lose a lot of turnover today if this is not done prompt now.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitährennen, um Details Details unseres Systems zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dies geprüftprüft, und unser engagiertes Team arbeitet deran.
Sobald sie erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who have left, they couldn't pay.
Here is also no EC machine nearby, where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie sehrig ist.
Ich füge auch eine Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is work being done in the department today? all?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week verification won't not will't bring us any good...
Bitte seien Sie versichert, dass sich unsser Teamitarbeiter, sobald sie ihre Arbeit beendet haben, wieder mit Ihnen in Verbindung setzen werden.
Mech habeine Dokumentation nicht nicht Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still there.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Fplanse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.. 
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile kein Fewort von Ihnen erhalten habe, wer ich diesen Chat schließen. Bitteenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte teilen Sie mir gen, wel um was für ein Problem es gaukelt?
I'm fine, thanks for asking.
I hope you are also well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account under ran on the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
As a result, I have no have access to my account.
Now of it it would be great if it could be fixed again.
Ich werde Ihnen sich jeden Fall helfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und und Ihnen helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine S
Ich verstehe, woher du kommst.
a
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the e-mail under which the PRS-ORG account ran.
However, this email was changed by the hacker.
There was also picture attached.
Sel wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, dass Sie eine falsche E-Mail-Ad.. 
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine andereiebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The e-mail from the account was changed been be changed into: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so make it clear again understands.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat als Betreffzeile „Über Prüung Ihrer PRS-ORG-Kontoinhabersch Sie m Sie in I w inbox oder Spam-Ineing erhalten haben.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what what' App in
Esas mir mirid, hören zu
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen,loggen in I Ihre POS sehen
When I go to the app it says add this device.
Könnten Sie bittehen,uch dieuch mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I therefore did not understand the question
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläut ern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
When I go to the app, "this device is not registered" appears, I can go to connect.
Then there is QR code login or manual input.
I have no idea what to amend here.
Es tut mir leid, dass Sie mit diesem Problem konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS SieSystemer haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie bit bitte sagen, ob sie es auf unserer Webseite gekauft haben?
Sind Sie noch da?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I am at the initial commission of the PRS-ORG device  the 3G card terminal.
The device is charged, and the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne,, das Problem l klären.
Könnten Sie diese bitte dherer beschichten, damit ich Ihnen somöglich helfen kann?
I got the device new and want to to it it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't choose a language or choose the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Starten Sie starten Sie Chartenleser zuerst neu.en
Um den 3G-Kartleser zu restarten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Drücken Sie die Power-Taste.
Die Meldung „Wartemby-Modus eingestellt.
Es wird die Mausklick zum Abschalten ange wird ange
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie Meldeldung "Herschalten” sehen.
Lassen Sie den Schalter los, wenn der Bildschirm leer ist.
Starten Sie den Kartenleser nach,nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Aktivieren Sie es erneut und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately.
I didn't have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, schtecken Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display turns on and stayed on-M.
The device is connected to the power.  
It cable lights up orange below.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore it might not work?
Ja, das könäre möglich sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zuuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay then I will try this.
Otherwise, I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich dass kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sagen sieeben bitte genau was was das Problem ist, das Sie dort vor?
I accidentally interrupted the download of the the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer me the download.
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Probleme bei Herunterenungen von Spielen?
Yes, just bought the game "Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the download of the game?
Ich hde Ihnen auferden sicherlich helf das Problem mitProblem beim Herunterladen von Freeding Francy 2 beh beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Un see not not no download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
bu buy it again. 
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut herunterzuladen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei einem Schritt?
Starte dein Gerät nach dem Löschen der C neu.
Es hilft, Änderungen anzupr.
An sie zu rurteilen, aber es sieht so aus, als wäre Sie sich Ihrer Tastatur fern. Dies uns in eine schier unlösbare, ich möchte Sie bitten, sich diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen wegen des getrennt werden könnte.
So ist das Chatfenster konsteriert
I'll it with UP and Down the PC
Ich verstehe nicht, was Sie mit "nach unden auf dem PC" mein PC meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
how can you change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions in a shortambiguous form, for example:HowHow I change change e-mail??
NAME-M_TEXT:In, pleaseally, ask only question at a a time so so that I do't get confused.
NAME-M_TEXT:Iorry, an error seems to have occurred.
A moment, I will now you through to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I will look it the 
I'm listening your conversation with NAME-M now.
How can I change the VAT?
Ich kann sehen, dass dies für Sieliegen von Bel ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich dabeihelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mewwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receiices.
Befolgenen Sch die folgenden Schritte, Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke des Startbildschirms.

Tippen Sie auf „Neues Steueret eineben“, um einen Namen fürers Steu zuatz benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Ändernder automatisch automatisch.
I do not have the Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie den mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
we absolutely a urgent recall on payment payment links, The payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a telephone number so that can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of limit?
Sie können uns unter PHHONEN kontMit er 
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der E-Mail-haltenen Zahlungslink nicht erstellen können?
But generate it generating but, generating them sum in
Sie können mit dem Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zust vorgesehene Team weiterleiten, unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, so I cannot't pay.
Our customer has almost 50000 EUR with us.
It has already been forwarded but we are't a a getting real proper
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für dasshr Geduld zu
Es tut mir leid, dass ich so jetzt antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeititerseprofil kontaktiertiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über Haupt Main Profilefil damit wir diehnen Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't really understand what an online shop means.
I have an online shop but but it' not not meant, or? it?
Is there a PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
BeSS-ORG macht darauf, Ihre Artikel Verkkauf Ihren erleichhrer Artikel
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen über die Verwendung deshS-ORG zusammengestellt.
Jede Transaktion imührigen Online Höhe1 pro Transaktion2,5 %.
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
My question is, do I have to select the online shop with the hook is when entering the article?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.   assistant
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
but how do people get out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über Online-Shop eine App erstellen. Es ist ein optionaler Service.
Sieher Sie weitere Information besuchen können, mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, and it didn't help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, ihnen so gut wie möglich zu antworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, I so so zu antantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Alright, thank you.
I will try later,, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch ir, bei ich ichhnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es dir?

Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwasher erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says I already have an PRS-ORG account...
But I do’ have no access to it or any data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, that' play online is
Keine Sorge, ich werde me bem Bestes geben, um Ihnen eine angnäßde Hilstüt bezüglich Ihrerres Spiels zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viele PRS-ORG gespielt, und sch wirklichlich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit die PRS-ORG-Konto zugewiesen,, zur Verfügung stellen?
Now I have another in message in  the  login. 
The login information are incorrect or hasired.
Please try again or reset your password.
I have already tried to do this several times...
But doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
And clubs.
Bitte geben Sie E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung möglicherlicherweise automatisch hierendet..
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie immer unsere Wiss Base-URL besuchen.
Dehr Anliegen ist nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stien auf deine Anwesenheit, bis dahin lächeln und lfach und und verbreiten ein Lächeln.
Ich notiere mir einfach alles dieses Gesprächs.
Siechen Sie unsteeder uns zu,eder und wir nezen die Gespr wieder wiederauf
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the error message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account.
Hallo, schön Sie kennenzulernen.

Yes, correct.
Can you delete this link so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich keine S keine Sorgen, ich werde vers tunen, Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob dehr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No is not fact fact.y  
I would like to link it but it doesn't work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist,in, dass wir das demzeugproblemProblem, um die Details von unserem Ende zu überprüfen.
Können Sie bitte mit einigen Stunden nachlegen, da wir alle dieses dem Tool-Problem gegenüber stehenhen.
Okay, I can do.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also, dachtete ich, wenn Sie z zulassen, kann ich diesen Fall für Sie inarten lassen, auf diese Weise müssen Sie nicht wieder vonklären.
Sie brauchen nicht von vorne anzufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den dem Prozess zuinnen.
Ich werde Notizen hierenlassen, damit mein nächster Berater bereits weißt, was zu tun ist.
Hlingt gut aus?
Sobald das Tool- gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicher und zu11000%.
Sie waren währendgehend nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, w dem ich Ihnen heute helfen kann.
Perfect, then we' do do that way you and will continue later
Thank you for your help.
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall weiter bearbeiten und Ihnen helfelfhilelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus
NAME is in there. Player
I need it, because some of PRS-ORG are linked to the app.
Linking was worked worked out too.    
It shows me my training successes and I can accordingly do the challenges.
Can you unlock the link bonus for me?
Oh, Sie haben die App verbundenü haben aber nicht NAME-M erhalten?
Ich helfe Ihnen gernene. sich 
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel bereits zuvorher mit dem Item verknüpft, oder ist dies das erste Mal?
Successcted connected to PR PRS-ORG app via PRS-ORG
And I can synchron the training successes.
And I can synchronize my training success
First time first time.
Okay, danke für die Information.
I have the inlts new last last last week at PRS-ORG. 
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Teamrogramm weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wennald dies ercheigt ist.
Die Zeitbeiträge für die Antwort hängen von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte schließen Sie den Fall nicht, da erad wieder an uns zurückgebracht wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte unterdessen IID des Spielers.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte geben Sie auch Ihre Player-ID an.
Ich werde den Fall jetzt weiterleiten.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
You, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we are the error message "Server Error" when whenting to checkout.
Are there general problems right now?
Das tut mir leid zu hören.
Ich verstehe, dass Sie für Sie ein wichtige Angelegenheit ist, Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte Angeäch?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG Terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskaliten und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese werden dies prüfen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie vers, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und dass so schnell wie möglich abbeitet werden sollte.
Please use the following email- E: EIL
The stored mail is just a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur E--Mail an I an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilang keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontendenieren Siete uns Chat oder E-Mail und besuchen Sie unseren Support Center - - URL.
Vke für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link link does not work
Never
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password.
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die angegebeneegale E EE-Mail ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto habenknnen kön
O die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
When I try to set up the new account with the email, it says that is is already an account.
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe nicht,to von meiner Seite.
Haben Sie diese E-Mail verwendetAdresse, um einen anderen PRS-ORG-Dienst nutzen?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I synchron the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling me telling first first name?

Hallo NAME-M
. Ich hoffe, es es geht dir gut heute.
Womit ich Ihnen heute behilflich sein?? 
So yesterday appeared  season1 appeared batttttlefield appeared
And in PRS-ORG, don't get any re rewards below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things
Ethough I am level 14 in PRS-ORG.  
Ich verstehe, dass Sie keine Prämien für das Premium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir die Details für die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitteure PSN-ID wissen?
What does that mean for me,, don't have to do anything anymore?
And is this going to be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Iin Detail mit unserem Spiel-Team Ih Problem diskemasiert besprochen und nach den neuesten Informationen, Spielteamsem erhalten, haben sie ä von anderen Spielern ähnliche Michte erhalten und und ariten auf der Lösiß.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte warten Sie eine We
Sie erhalten hier auch alle Updates zur Ver
D Sie haben Sie sich hart verdient.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall fürähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch genießen und das Beste be.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie es mit allen betroffenen Konten überprüfen können und Sobald es fixiert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Ok you're welcome.
Does that mean that the chat is over?
Ok.
I wish them a nice day.
Hello, welcome welcome PR welcome to-S-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?

Greeting NAME-F
Können Sie bitte noch einmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered you have received my trade director number.
Greetings NAME NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of registration issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send them to?  
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird Sie unser Team so sonellstmöglich bei sichhnen.
Mith können Sie mit Zahllinks dieendenungsungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist. Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into function function enableate it?
Kön zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und den flexible Möglichkeit, RemoteZahl-ungen Fern-zuzeiten online.
Bitte beachziehen Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to me me me first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht I gut.
Wie kann ich Ihnen helfnützlich sein?
I like to buy games directly directly PRS-ORG.
Unfortunately, there am was only an individual purchase of the game (€1.99) and an individual purchase of the DLC bundle (9..999€) offered totaling11,,98 total.
On PRS-ORG there is a Complete variant for €4.56.
How can I buy thisS gameORG price? PR 
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dies zu aktualisieren.
Ich möchte Sie informüber, dass PR PRS-ORG und PRS-ORG alsöllig unterschiedene Plattformen sind, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Zum jetzigen keine keine Information dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, wurde nicht weiter.stützt 
That means mean thatS-ORG would prefer that I buy the games at PRS-ORG than of PRS-ORG?
I find this surprising.
Das weil es 
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann Sie
kaufen Sie es auf PRS-ORG.
Okay, thank for for the!
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello together,
A short question
I take over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select and make payments via the app on my mobile for both companies as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All profile opening profile about it opening.
Company entry and bank account details will send send you after the acquisition to open a new profile with you.
But afterwards I can then use the PRS-ORG to the two companies to perform payments, depending on which of the two stores I am in in
Vielen Dank für die Details..
Darf ich bitte zwei Minuten ben haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
That mes it iss okay for me.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after the takeover is complete.
Where can I send the application with the details of the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Dokumente über EMAIL an Ihre angetragene E-Mail-Adresse senden.
2
Thank you very much for your support and the extensive information.
Kind regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beerlegen.
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilfreich sein kann?

Thank you.
Gern geschehen. Whre Sie habenragen Fragen, kontenden Sie sich gerne über den Live-Chat mit besere und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde mich sehr darüber hinaus frei, wenn Sie sich Minute Zeit ne die Umfrage ausfüllen würden.
Haben Sie noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche I noch einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There books exist with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books books mentioned on 223/03/    
Vkein Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitteuben Sie einen Moment Geduld ich ich Ihr Konto prüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn dies eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige die Un Unannehmlichkeiten.
No problem, and it inconvenience.
I know the correct sequence, all right.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern schäthen
Gibt es noch etwasg,was ich fürhnen behelfe??
No,
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angundersten Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you to one of our support staff, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I'll check it.
I am now listening in your conversation with NAME-M.
Hello,
I would like to send the items back.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurücks zurückkennen?? das ist richt?
map terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Lösung des Problems.
Lassen Sie mich den Prozess Schritt für Schritt mitnehmen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden?
too expensive.
I would like theipthe receipt to be out out immediately after typing in the order.
but this does not work on your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben soll wenden Sie bit gerne wieder an uns und besuchen Sie unser Online-Support-.. 
Hello?
password reset
NAME-M: The god-em the of the planet of desert
Hallo!

Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un have entered entered the wrong password several several times, and now is my account is.
If I select the function reset password reset, I do not receive an e-mailS PR PRS-ORG.
Welit Log-Mitgliedschaftsw zum Anmelden aus?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn couldnve found anything there.
Bitte folgen Sie diesem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to my new E-reader PRS-ORG again.
Es freßt hö, dass es funktioniert!
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie hhelfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Registration with my new e-reader also also also now worked as
I wish you a nice day.
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes forever to it when if connects at all.
He has me equipped with the map that was there.
What can I do?
The way it works at the moment it is almost useless.
80% of card pay payment do's even not go through, even if the device has a connection.
Es tut mir sehr leid leider Sie dieses Problem zu.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually' longer use it because because it works so poorly.
I only dug it out again now, it' Christmas markets and need more devices.
But every time I pick this thing up, I get fr about it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich ist.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen soetzt eine E-Mail mit ein paar Schbehandlicken zumenden.
Mithil E-Mail ist es einfacher, Sie die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, Sie ich kann tun?
So far I have not received an e-mail. 
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Sie erhalten es bald erhaltenug erhaltenkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) oder kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail (EMAIL) oder das Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it it up  
I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie es mich überschauen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can not use the PRS-ORG device.
Limited 5000 €
Ich habe Ihr Konto überprüft und sehengestellt, dass es leider noch nicht vollständig bestätiert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder SP SP-Orddn zu überprüfen, v Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zuuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei der Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I have to do to have my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Is this not enough that?
Bitte überellen Sie Sie, ob Sie eine E-Mail vonserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns wenden und unser Online-Support-Center besuchen.
Employees,
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only only only ask one at a time so so I don't get confused.
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you phraseulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my e address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by mail, but unfortunately not a PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die mir zugefügt wurden.
Lassen Sie mich die Details kurznell überfenfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays where maybe is
OK.
Sobald die Karte einetroffen ist, müssen Sie sie aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So wird esiert es gemacht.
1
auf Ihrer PR
2
Wählen Sie neben dem Schritt „PRS-ORG" in der Aktivierungslisteliste „Aktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that's clear
4
Lstellen Sie einen PIN-Code fest indem Sie Ihre gewINkt PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen".
But I haven not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes.
Thought about it, another letter with an activation code will arrive... now, I know, thank you very much for the help.  
That's it... nowS-ORG.
Gern geschehen!
Kibt es noch etwas, bei dem für Sie damit ichen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Soll Sie jedoch Fragen haben sollten, könnenenden Sie sich bitte wieder an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One a, please, I' checking.
I am listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never loads to  100% and then shows either 35% or 27%.
Guten NAME-F!
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I haveve tried tried.
Do I have to connect the cable to the card reader and printer separatelyru to charge or individually? do they charge together?
Sie können es einzeln und zusammen auadenaden.laden.
Sie können beide einzeln und gemeinsamfladen lassen.
Okay, but then something is something wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teamiertes Team weiterleiten und sie sie Sie per E-Mail oder Telefon mitaktieren werden, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des LesegeräLesegen nennen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden Sie sich gerne an unseren Support-Bereich und an uns PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you mind to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute..
Könnten Sie das Problem bitteher ergreifender erreiben?
It always goes into offline mode because it doesn't close the update.
Even logging in again did not worked, even restarting PRS-ORG did not work.
I always get a notification that an update is available
but it not not update the
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehefeh auf die neue PRS-ORG zuVersion zugreifen.
. Ich Sie versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
We accept our apologies for any inconvenience,, we had to disconnect your as a mandatory update has taken effect.
Please exit your game and rela PR PRS-ORG to get the latest update and go online again.
But that''s work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden des PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle HintergrundappsApp der diegrundanwendungen außer PRS-ORG.URL
Deinstallieren Sie PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes can I get the latestest of PRS-ORG?  
If I reinstall PRS-ORG, then I don't have to reinstall all the games? :(
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
It worked out
I freut mich, dass ich Ihnen bei Iinem Problemliegen weiterelfen konnte.
Das hätte ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
no, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute beh hgen zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie PR an PR an die PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sich jedenfalls dabeielfen, das Konto zu sichern, wer wercke nach dem fehlenden Inhalt zu suchen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie es.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizierung Sie Eigentum über Ires PRS-ORG-os“ und Sie haben sie wög im in Ihrem Posteingang oder in derh Sp-Inbox.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail, die ich im Konto sehe:to sehen kann: 
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, der Sie für dasis Konto aktualisieren möchten.
How can this possible?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Latsche es, ich überprüfe es für dich.
Darf ich wragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail,Adresse, die Sie angegeben haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail-Adresse angeben, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Ch Chat ist nochunden ist noch verbunden?
Ich m Sie nicht unter übersch, aber wir w 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Senn Sie in innerhalb von 1 Minute nicht antenen können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it has not not here there.. 
I restartve restart repaired and synchronced the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already bought books "The Mirror Saga" and "Essence of the Gods""
Guten Tag NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen. 
Darf ich den Titel des Buches, das Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können, wissen?
The new book is called "Magic of thess Elements", which is not there yet.
All parts in a book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches lesen ist.
Which status, I only have the reading sample, the book is missing.
Magarf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that had had a PRS-ORG biR, which it however isiveive
Sie verwzen also die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippe auf „Be PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf "Anmelden" und führfolhalten Sie die Schritungen auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how may I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a gave someone left help online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again. it was only two euros, but both times it' a little little unfortunate?
A few days ago, I tried to link my account with PRS-ORG, but the accounts didn not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online it it was also credited to my account, but after a week or so, it was charged back,, it was only two euros, but both times it was a little unlucky?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei der Vielall zu helfen.
Darf ich bitte bestfzen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäft-Konto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were carried out of another bank' PR PRS-ORG card terminals
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Details für Sie angesehen und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zuüghins Ihänge Profils gesendet hat.
Bi auf diese E-Mail für weitere Erläuterungen zuzu.
Okay, then I have to look up my login data
Sie können den E-Ebox für dieistrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail über diefen Sie, unserem Team gesendet, überprüfen können.
Bitte beantworten Sie die E vonvon unserem Team gesendete E-Mail und sie werden wir weiter weiter dar für Sie kümmern.
Gibt es nochst noch etwas, wobei dem ichhnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I amm with the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without an PRS-ORG account.
After I have in correctly I get the message get now following:__e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eine andere Marke von Lesegeräten.
It is not an PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
OK.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, many thanks!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buch wiederhergestellt.
Laden Sie dieteS PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
you will made, thank you.
I' do it now away.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte benen Sie mich mit, ob Sie Ihr Buchungen den Iocketbook-Gtenger ü demragt haben.
Yes, it worked, thank you very
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen haben. Es hat mir eineällig,allen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönbaren Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In additionally please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I amm-m, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address? address? ".
As I understand it, there are a with with your card terminal.
NAME-M_TEXT- Just to make sure, can you describe this more more specifically, NAME-M?
In- is case one of our support staff can better help you to solve problem problem. 
One momentM I willlling transfer you.
Hello, my name is NAME-F.
One a moment please,ll look
I
Es tut mir leid zu vonren zu hören, dass Sie einbleme mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun,, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage bither erläutern?
Sind Sie noch da?
The yesterday readers no longer work.
It shows "Payment declined".
Customer customer service wanted our trade register number (51151).
I haveve already given this on
D tut mir leid, das zu hören.
Ich seheh dass dies eine Sorge Sgelegenheit für Sie ist, Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüftprüft und seheben, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Die Verifizierungung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, therefore urgently need the device.
My customers cannot't pay otherwise. way
Da Sie die Pre-Ver vor Ver vor-Über endfung überschritten haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung – IDifikation (z. B. (e. G. Deh Reisepassbild mit Unterschriftsseite oder die Seiten Iider Führerscheine).
2
Nach derung der Wohnadresse – (z. B. Stromrechnungen, Bankauszugüge oder Mietverragäge, die innerhalb der letzten 6 Monate abgeschlossen wurden).
Sind Sie noch da?
Do I need to add some explanation or does the team knows?
Sie können als Betreff mit „Onboarding-Verätifizierungsunterlagen“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi my my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es es geht gut mit Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I understand this mistake and the punishment is fair.
However, the message it said that if I continue I will face further consequences.
I didn not continue and this morning an a was a transferplace ban on my account and that I don't really understand..
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Ok Or!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.egeben haben
Ich habe dehrem PR-ORORG-Konto überprüft und es scheint, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt, also keine Sorge, ich kann ich dir tun, ist, dass ich dir dabei helfen, einen einenput mit dem Termleistungen zuTeamutzungsshing zu eröffnen, und sie werden dir h der mit einer Lös bei deiner verknüpften E-Mail nach eineren Untersuchung.
Thank you.
As I said.
I pushed co coin and already got my penalty for for.
But then I didn't continue and more and still got the embankment punishment
That's what surprised me.
The first sentence was completely justified
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hchstöche, Sie sollten mirissen, dass Ihre Fallliegen zur Bearbeitung und werden vonem Team bearutet.
Die Bearbeitung wurdeögert,, weil sich deine Tlie in der Warteschlange befindetnell wie möglich soll Rückwort von unserem zroffenen Team erhalten soll
Perhaps can change my permanent ban to a time-limited one
OK.
Vielen Dank, I Warted
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallenummer lautet „PHONENUMBER.
“.
Ich bitte Sie, etwas Geduld zu haben, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team fürungsbedingungen-Team Sie erhalten.
Außerdem mte ich Sie bit die oben genennten F nicht nichtnen Sie lassen Sie An zulässig ist es nicht, da es dazumeren wird, dass der Fall aus der Warteschlange entfernt wird, und Sie können den Statusstatus überfalls auf hier besuchen und den dortigen Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Upualisierungen überprüfen.
Vielleicht sollten Sie auch nicht die Hoffnung aufgeben.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. das ist auch meinem Bruder passiert, und er hat er er auch sein Konto zurückerhalten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwas, bei dem wir dirhnen können?ichen 
Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name you? 
NAME-M
Hallo, ich hoffe, dass geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi NAME-M.
My problem is as follows After I installing the last Christmas update the game no longer worked work.     
Ich verstehe. Ich werde alles versuchen, um Ihnen zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen,, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich gprüft habe, ist unser Team bewususst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team arbeitet dar einer einer Lösung. Ich bitte Sie, einige We lang zu warten, bis es Problem behoben wird.
I would like to add that after deleted the game and re- it after two days of unsuccessfully trying to start it (the reinstallation was a size of almost 3GB).
This procedure has worked many times.
After the last reinstall, unfortunately, the started at at very beginning.
I have also always played anonymously too.
Danielen D vielen Dank für I Information.
Da ich überprüft habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team arbeitan arbeitet, das dies Problem zu beheben.
Warten Sie bitte, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Esieint, dass zu I von von der Tastatur entferern, lassen Sie mich bitte wissen, ob wir noch verbunden sind.
Perhaps it will help them if they know that I played the game yesterday about. 
I6.00 p.m., I deleted the and and downloaded it again immediately afterwards (2.9 GB) and installed.
Since I've been playing for more than 8 years, it would be great if I could continue to play my my old save saves.
Ich verstehe das Problem aber aberrarauen Sie mir, aber un Team Team arbeitet daran, und Problem wird so schnell wie möglich behoben werden.
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Mine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behrigt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thanks for for your efforts.
How will it continue?

Gibt es noch etwas, bei dem ich I behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind like me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und.
Sie scheinen das Spiel nicht zu starten zu können, richtig?
Un, unfortunately not.
English:
Because with us the anti-cheat window is not the problem.
But the safe starting onup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instruction the help is does not help.
Some are some settings missing,
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich ich mir sicherlich die Einzelheiten zu Ihrem Problem ansehen und Ihnen alle mögliche Hilfe beben. wer 
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf dem PRS-ORG oder PR der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be via PR PRS-ORG or PRS-ORG App, if it would work.
Inaydn
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet far.
Should we delete the PRS-ORG app first and then reinstall it?
Ja, bitte versuche das und lass es mich wissen, ob es funktioniert.
Iin Ergendein Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And it again the error message "Security Violation - Safe Bootup is not activated on this computer."
F that follows additional pop-up will appear will the corresponding messages will.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.

Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Umieren Sie den PC neu, um auf der zu ge..
Bitte machen Sie dies.
Where under properties on the app or PC?
Found.
Then we'll test it now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben Sie Er irfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel viel Glück und hoffe das Beste für Sie.

Esön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chatsitzung beende, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigst,endenenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS PRS-ORG HilHilfe wenden.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie sichundit!
Please check previous requests.
I opened opened ports, set up LAN, updated console console everything what I did do
My players are slower and less reactive than my opponent's. 
I have the fastest players and the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Esine keine Grund zur Sind.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Können die f der PRS-ORG undAdresse und derhrer PRSMail--Adresse fesprochen werden Ih PR PRS-ORG-Konto fragen?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und I sie völlständig in Ordnung.
Können Sie mir bit mitteil w informieren, welche Tore Sie im Spiel geöffnet haben?
What kind of nonsense is?!
Of course my account is fine
The ports that are provided.
I'm not
I expect an explanation.  2 assistant    
Sie haben gesagt, dass Sie diehre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you make it
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I have even have a 100 Mbpss internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie uns bitte mit die URL. uns in Ver Fall.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, I I no have access to it anymore since the email address is no longer exists.
Back then, the address was EMAIL and it contained PRS-ORG.
Now I wanted to log in, but don' longer know the password.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, I I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dirhnen sich gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
Since this was deleted years ago.
Therefore, it would be great if the old migr for the new account.
Da du keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse deines PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungenhler dietrußen die obigeen, ob die Antwort als korrekt betrachtet wird.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. B geben daher alle erforderlichen Angen bereit.
Bitte teilen Sieere un unten genanntenten Details mit
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Kontoproduktion): - [Geburtsdatum]
Eink Eink auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gauf und Produkt]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don not know the exact purchase date
Last  4 digits of the credit card: It was bought via Paypal at then time it was been changed several times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte garten Sie einige Minoment Geduld, damit ich dasfprüfe.
Vielen Dank für Ihre Kontaklzung.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu verifizieren, was mir jedoch nicht gelang, also bitte ich Sie, sich an weitere Details zu erinnern oder sich an einen Freund zu wenden, wenn Iemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und sich anschließend neuen Sitzung zu wenden.
Ito bad because I would like to have my old account again.
Can I at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verste verstanden und habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich, Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details eingben und uns erneut mitaktivieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
Es ist nicht so, als Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie, sich, auch mit dem E-Mail-Anbieter in Verukommen und zu aufuchen, ob Siegr Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I' NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I amll now you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm reviewing your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitklären?
Unfortunately, we cannot connect the cash register with PRS-ORG system.  
And require a technician to do so.
I have already tried everything.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS/ellt haben haben
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, Ih doesn' know what that is.
Can someone call me me?
PHONENUMBER
Es gibt keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Teames Team für Anrufe.
Ich werelfe auf jeden Fall mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Siechen uns gerne bei PHONENUMBER an
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother.  
Different problem
Hello day,, ourSS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example “ “How can I change my e-mail address? ”
{Alex:card accidentally charged twice,Card charged despite failedsuccess,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In addition, please always ask only question at a time,, that that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can help help you to solve problem.
One moment, I will transfer you.
I-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I lookm looking 
Now I am listening to your conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unan entstanden.
Ich kann Ihe Besorgnis vollständ.
Esch mir le Problem, das Sie erle, leidet.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, während ich diese Details für Sie prüprüfe?
NAME-M, this's no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und konnte sehen, es ist leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüft und sehen konnte, leider lehnt nicht vollständig verifiziert.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich Problem un sich zie.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereitslegen. bereits 
Oh, that's why we didn't get a payment report by e-mail since yesterday?
Ich habe das und ich habe herausgefunden, dass unsser engagier Team sich mit dieser Anache animmt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weiterkaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already been solvedified, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Teams behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber im Bedarfsfall werden sie Siehnen anrufen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies ein Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung überüg Update zu diesem Problem erhalten werden, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transakten versuchen durchzwicken?
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung der diesem Problem erhalten und. sobald das Problem behoben ist, können Sie wieder Transenationen Transaktionen vornehmenuführen
Okay, in what way are we not completely verified?
In the e-mail it says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Dear Sir or Madam,
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the e-reader.
When I opened the book I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PRSSORG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL please for further information.
On your website I didn't find..
Can you please help me out?
So far, haven've had no problems.
Best regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sichSgerufen PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Braötigen Sie nochfeil?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weiterefe benötigen, kontakt Sie Sie sich bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Viel für Sie dass Sie gew
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem habenleben. Ich werde mir alles Mögliche tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betreffende Buch zu entfernen, denhr Lesegerät im ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren und das Buch aus der Originalquelle herunterzuladen, und versuchen, esragen Sie es eine
Ich binheute mit Ihnen fort. 
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne helfe ich Ihnen ger Euem weiterne weiterhin per oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day
Please excuse that I did not always immediately answer.
I am at work and can answer immediately.
I will try it in the evening, I am back home.
If then it still doesn nott work, I will contact you again.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir I Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Canould you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich der Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that is correct.
I can't really in into the game.
I am shown error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich prüfen, was am besten kann gem
Bitte nehmen Sie mirerstensineine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten ent..
Ich untersuche es, bitte bleden Sie in Ver wennnung Neuigkeiten.
If it helps, I have already restarted the mobile and tried and to inlog over W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spieleteam uns uns gerade informiert, dass es sich um ein bekanntespt Problem Problem handelt und dass das Team die Korreleflie bald veröffentlichen wird.
Nach der Korrektur kannst du in Spiel start start beg beg starten können
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es alles für Sie zu lärenren.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitstagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen. da die Kontakktgesch vonigkeit von der Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank für I Sie ver Verigungs.itkung
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemanden so ruil undlich und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute son bei etwas etwas helfen?
Thank you, I I will for sure wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Otherwise, I have nothing further.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
vielen Dank, Ihr Kontaktformular wurde PRS-ORG.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for for simplicity during registration.
I would like to change this to EMAIL
Can you change that for me??
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontiert haben haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von I registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie alten und der neuen-E-Mail-Adresse im Eure E-Mail an.uge
To which e address should I send the change for?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unterteHNENNUMMER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung von Ihnen befordragt wurde.
Bitte senden Sie uns E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagier M Teamte Team sofort diefonisch Ä dernderegeben wird, sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer angerufen haben, Änderungen vor denufnre.
Gern geschehen.
Gann es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
And under what number can I call you? 
I just sent sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
I would to change my account for the payout.
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at at chat with NAME-M.
S', I'm sorry, made made a occurred
Hello?
Guten Tag, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank details, which which the payout be be made to
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heutene heute ger, lass mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser in Ihrem PRS-ORG-Datei an und wählen Sie dasen rechten das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profil-Details."
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und fortfahren“.
Sie erhalten eine SMS mit einem  registrierten Tele Handy mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it
Es war mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Kann ich Ihnen son noch bei etwas anderem helfen?
Thanks you, if it doesn't work out I Ill contact you again.
Ja, wir freelfen Ihnen dabei behilf zu seinelfen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Schön, Sie kennenzulernen,--,, NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als hättestbleitest du Probleme haben beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Wch ich sehen kann, haben Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, that's right.
I just tried to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has probably already been done in the past with another account.
I was hacked a few months ago, so I assume that the account was linked with PRS-ORG at that time.
After I discovered the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest ein neues PRS-ORG-Konto mitsp bestehenden PRS-ORG-Konto "knüpfen: EMAIL?
that's what what I,, but not "Ponisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute Bedenken den diesen anderen Angelegenheiten haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich I son sonst noch helf hilflich sein?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Es war mir eine Freude.
Zögern Sie bitte uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Dankemalsmals nochmals für dieine Kontaktauf an PR derSS-ORG-Hilfe,
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell to to your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and can play the game because only the preload is available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat,zt, ist sie Zugang zum frühen Trail des Spiels,it, aber nur wenige Spieler auf der Weltzen, dieses gleiche Problem haben, Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten an einer Lösung.
Ich empfehle Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG, but I can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftft, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Nachschuselung wäre jedoch uns wirklich schwer.
Es istaufr eine gewisse Zeit, bitte warten Sie und und sobald es gelöst ist, können Sie es ohnemlblelos
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about it.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachstel, aber es ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas noch bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt,, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment,,, Ill look a
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Good day,
I want to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) doesn't work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie erst überlegen,, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erfahren?
The document can not be uploaded documents..
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unterenommenenden.
Sind Sie noch da?
Everything is clear it is is.
Thank you for the prompt handling and ver ver of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information..
Keine Sorge, Sie werden schnell überprüft, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Fantastic, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Prolieib haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder per-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter..
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Guten NAME-M!
Schön, k treffen. haben Sie einen schuten Tag?
Wom kann kann ich Ihnen heute helfen?
My language in the game doesn does not match the language set in the settings and I can't change it.
Before that it was in German now it it is in English
Okay!lar!
Wie ich verstanden habe, haben Sie sich das Problem mit der Sprachenderung der Spielsprache in English nicht oder?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde sicherlich danachten und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit dem nicht änderbaren Spielsprache zuitzustellen.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at now it is installed there.
Ok Ordnung.
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?

You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Alright.
Bitte befolgen Sie die im folgendenriten, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache geändert werden werden, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Spieleigenschaften > Erweiterte Startoptionen > Spiel Sprache.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look it.
I am listening listen to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything up to now.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account on my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still here?
Can you delete my account?
Hello???
Vkein Problem die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, das dem M verbeunden ist?
A Übrigen entschuldige ich mich für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create create a new account.
Ich verstehe Ihr Slieie.

Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anließung Ihres Profils dieetliegt, dass Sie es erneut öffnen können.
Währendschungung, Profile deaktiviereieren, bedeut alle alle alleget verbundenen Daten, unserer Datenbank ausöscht.
NAME-M, thank you.
Okay
Have a nice day!
Gern geschehen!
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Kann ich Ihnen heutestill noch anders helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have completedS S-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I am not playable to play that game.
What's problem?
Should would be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werelf Sie direrelfen, da Sie nicht auf das Spiel aufre Zeitungszen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass ein ein bekanntes Problem gibt, das g Momenterade anig.
Ich würlage vor, dass bitte kurz w warten und auf dem Laufenden zuiben.
Das Team untersucht das Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You already made mistake last year and have a year to to prepare for it now.
I do't understand that
Ich verstehe die Sorge hier und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Keachen Sie sichte keine Sorgen, Sie werden das Spiel spielen können.
D An Problem wurde bereits gemeldet.
Das Team will es l esu es lösen.
How long will it take this
Where could one demand the money back?
Theptember22.2021 is already Monday...
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informieren informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und dass es bereits an dasischen Team gemeldet wurde, da viele Spieler vor dem Problemen stehen. Imzeitoment versucht das Team, Problem zu beheben.
Ehrlich gesagt, wurden wurde nicht der genaue Zeitpunkt nicht mitgeteilt, aber es sollte nicht mehr dauern, da es unsetzt Priorität hat, um schnell beh möglich ist möglich re beiereniten
Bitte habenarten einige Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But this is no good job PR PRS-ORG, really not.
Thank for for the info.  
Good aternoon.
Vielen Dank, dass Sie hieroperativ und verständnisvoll sind.
Gleich geschehen auch Sie noch schönen Abend, lie  
Terminal payments are decl denied
Also, please only ask one one at at time, so I don't get confused.
How can I help you today?
Other problem problem 
I'm sorry to hear that,-M NAME
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I amm NAME-, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un,ous, for example "How can I change my e-mail?
“.
In this case, one of our support staff can better you you you better solve the problem.
{Alex:Card charged twice accidentally,Card charged despite un payment,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Different problem
Just a moment, I will transfer you.. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, will am now at at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich kann sehen, dass dies für Sie betrefflendes Anliegen..
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festesehen, dass es leider noch vollständig verifiziert ist und dass die Preitver die limit von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung wird benötlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhaltenzen.
Wennald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen.
Leidert wir könnenider erstaktionen erst durchführen, wenndem die Überifizierungung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, Sie Sie Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner überprüfen, Sie habenntenöglicherweise E E-Mails von uns erhalten.
What is still needs to be verified?
I have currently uploaded my ID card.
I am at the fair and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gebragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antantworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Verlangen nach Transaktionen, aber dies wirdicherweise aus Sicherheitsgründen ist undlich vermeiden
Bitte überprüfen Sie diewortweiseMail, die ich Ihnen mit den gewünschfordaten weitergeleitet habe, und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I am answering right have I already uploaded passport in the app
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verifiz hat hat,enden Sie Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung und und Sie können sofort mit denaktionen beginnen.
Gibt es noch ir, bei ich heutigenhnen heuteelfen kann?
That woulds all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie Sie sich gerne per Chat oder E-Mail und Besuchen Sie unser Online-Support-Center..
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, our our new 3G terminal arrived yesterday
Unfortunately, it doesn't work
After the it was set up, an test amount of €1, - was entered and " "app appeared"  
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lasseneben, um die Daten in in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und erneut erneutuch probieren?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder solange, bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige einige Sekunden l schndern Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still there.
But first first have to do what you write.
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything all.
The device seems to work again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klären, haben das dass Problem behoben.
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me knowing your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME--M, ich hoffe es geht es dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Unfortunately, I can't log in to the web app.
Translate the German¦
I linked my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
Thr the PRS-ORG account I also pre-ordered PRS-ORG but cannot't log in to the web app.
Unfortunately, don don' not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich Information Information Informationen zurteilen, die mit der Zugangsfähigkeit der PRS-ORG-Web-App-frreigenommen haben
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen akt sofort auf die Testversion zu, oder?
But I no longer had access to the email there, as it was deleted by t-online due to its age
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I would also like to show it to you.
Sie haben jedoch keinen Zugang zur vollständigen Version des Spiels erhalten, das Sie bestellt haben.
Das be Sie Sie 22. September September 202
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG Trialtestinen den Zugriff über die Web-App nichtstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch vorzeitigen Zuangiff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I have access?
I ordered it in advance?
Sie können die frühzeitig Zugriff auf die App nicht erhalten, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Warten Sie also, bis Sie Zugriff auf die volleige von PRS-ORG,, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Du kann alles zum den Zugriff auf die Web AppApp lesen: URL
But why is my account is authorized?
Bitte lesen Sie den oben genannten Artikel, um die Zugulassungsskriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe ist: Sie müssen einen PR-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und am 1. August 2021 in PRS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu qual.
Dies wird auch in dem oben geten Artikel erwähnt.
Gann es noch etwas was Anderes, bei ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made an change to my account and have questions about it
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as the board of the association.
However I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
Therefore, I sent them a current bank statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Bedeutungang.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Account account holder is NAME-M, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e.V.
viewed account holder
Vielen Dank für I Informationen. 
Um die Unterschrifbeberechtigten in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die Identität Handelsregisterauszug eines Unternehmens genanntege Führungskraft des Unternehmigung und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterschriftsberechtigten, die von der oben genannten Führungskraft unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte mailenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no business registration!
How are a non-profit association
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
.
What do you mean by "valid documents"?
Please specify exactly
Um den Kon des Kontoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Unterlagen mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis da, dass eshauptnamen „PRS-ORG“ darstelltickenickenicken, senden Sie diese bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like telling me me your first name?
My name is NAME-M

Ich hoffe, dass Sie einen wartenden Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email addressmail address of my account has changed.
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bez Bezug auf das Hacken Ihres Kontos erstellt.
Haben Sie das richt
When?
Al then?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute tun werden: Wir Folerzustellen, Ihr Konto wieder zuichert wird und I Sie dabei helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail mit dem Konto ver Konnennt?
EMAIL
But it now says that there is no acc

Alex did not change them
My account is gone
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizieren Sie das EigentumORG-Konto“ und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner.
Bitte überprüfen Sie sie bei allen aktiven E-Mails, den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Will you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today ( (Ely access) although though I start it from PRS-ORG?
Schön, kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du den Zugr von PRS-ORG auf die Beta-Version nutreichen kannst.
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
W Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie die Beta-Version auch PRS-HERA auch spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Onlyoday, only only pre-order customers can can play.
Are they linked?
Is that still work?? 
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Erfolg dabei
Abgesehen davon, gibt es noch noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
That would be all
I a beautiful day to you.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, I eineaue Erfahrungen mit uns.
Ich wünsche I einen wönen Tag.
Bleiben sich sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass du dich an die-SS-ORG HilHilfe gewaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auchereere unsere Wissensdatenbank unter URL und URL für infrage-bezogene Anfragen nutzen.
Hey NAME-M!
Schön, kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden crest?
Ich verstehe, dass Sie wissen mlen wol,, wie Sie diese- Spiel-Iniel-Inhalt be erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mit Vergnü.
It cannot' found on the transfer market, like stadiums.
It is still missing a lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, um solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket be.kommen, Du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort hineinlegt oder oder wir ir solche Sonderaktionen im Spiel habenufen.
Ich kann das verstehen.
Sie findest nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler ihn dort zuminelegt hat.
There are gold, silver, bronze stadiums for you!
On is only gold on the transfer market!
Only a maximum of 15 different stadiums on on!
The rest is missing!
Silver and bronze are!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums you have only  5 to choose from?
Ich weiß, was du hier sagen mö, aber der Transfermarkt wird von den Spielern kontesteilt. 
Wir le dort keinen Inhalte dort.
If no one can pull one out the the packs then no one will be!
Maybe should just maybe release them for free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team weitergeben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behelff kann?
No thanks thanks!
Have a nice evening. 
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Aschte und bleib Sie sicher!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended that I empty the cache today.
I did that and theneded few seconds later.
Then the game still didn not run.
Then I pressed on repairingher (her colle colle colleague had also recommended it but me but but was not possible this morning).).
After the,, start it.
The game still' start start be (problem is exactly same as this morning)
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von PR PRS-ORG konfrontiert sind.
Erken sehen Sie einen einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window pops up
But if I click on "Play," nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf als Admin ausführen. Bestätigen Sie.
Ok, I did it.
Fahre Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Does not work
Okright, kein Problem.
Ich werde Ihnen einigeartikel-Hilke mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass du dich zu deinem Absturz/deisfbreren Problem geäschreiben konnt
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bers alle Artikel aus der Hilfe heute und und das das Spiel nicht gestartet wird, melakt dann Siete Sie undte Sie kont mit uns mit, dass Sie alle Schritte aus der Fehlerbehebung versucht haben und eine Rückerstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look into that.
Thank for your support.
Wenn Sie zukünftig Fragen haben, wenden Sie sich ante PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamzen Sitzung. das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch schöne Zeit, lasst kleine Enttäuschungen Sie nicht verderben, alles Gute und lächeln Sie immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für belfragungenigames und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf. bleib sichund.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take the 30-day money backback and in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not personally receive it.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the billvoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen angekommen ist oder nicht?
How can I confirm this to you?
I can give you the package number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help
Vielen Dank für Ihre Verständnis und diehrearbeit mit mir.
Gibt es noch ir,, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, if colleagues should contact me, everything will.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Iorry, there'm sorry, an error seems to have occurred.
Also, please only only ask one question at a time, I don't want to get confused.
One moment, I will now you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now at your conversation with NAME-M. now.
   payments
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie kürzahre I Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versich,, dass die Trans noch in Bearbeitung sind. Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok then then I willm wait for payment payout, thank you first
Warten warten Sie bitte einige einige paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns bit mit und unser relevant wird Siehnenh unterstützen.
Bernhardchehen!
Kibt es noch ir, bei dem ich Ihnen hilen kann?
No, thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten Sie sich gerne erneut an uns wenden Sie sich an unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile via the website does't work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es mitte einemit Browser Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have stayed the same.
D tut mir mirid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Have tried tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, the the same
It just loads all the time, a circle that rotates and I left it to load for 4 hours and it is still just rotating.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bersuchen Sie bitte, ob neue PRS-ORG-Dateien zu erstellen, dafür ein technische Fehler mit diesem Profil vorliegen.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da gibt es Profil-techn Problem Problem.
And same, does not work I want to complete my account.
Ok I I' try it. 
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstlegen
Vom Profil „PRS-ORG“ und, undahren Sie mit der Neu-Registrierung des Profils.
Okay, I'll try and I'll get back if you ifing goes wrong.
Natürlich unterstützen wir Sie gerne.
Kann ich Ihnen sonst noch irelfen?
Thank for your time and effort.
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen stellen, wakt Sie bitte erneut mitaktiv und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für das Sie mit mir gechattet haben, und einen schönen Tag noch!
No, so far that was been been all.
Thank you.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, there seems to have has been.
NAME-M_TEXT:A moment, I will put transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, I'll look into this.
I am now to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered ordered PRS PRS-ORG PR PR-ORG printer and are not sure if the can take the screen part out separately?
In the description it looks like this and on the protective is also sticked a foil out".
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befreien Sie den Kartenleser aus derdede Ladegerät.
It the package it says: PHONENUMBER
We have no charging station, it is charged via the cable. 
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hinen schönen Tag..
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time, so that don't get confused.
I have a question, how can I end my account?
Can you call me, please, my phone number is PHONENUMBER.
Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now..
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie sich bitte darläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie aufsetzen möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die für die Änderung Ihrer Bankdaten erfragenlichen Schritte führen.
Bitte melden Sie sich auf unter URL
Wählen Sie bitte das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke aus.
Wählen Sie anschließend „hr Profil“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Kontokonto bankänderung“.
Yes, I thought so.
After that, what can continue do?
D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und Weiterfahren
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I I..
Weie können auch auch auf den folgenden Link für weitere Informationen beziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Angaben geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Can you tell me your me your first name?
Hello, I'm-M
I am not at the console now and moment and can't get to it.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has been reset
Schön Sie kennenzulernen NAME NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Sagen sies er sagen, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I' not at at home right now and can't access the console.
But I can't get into the companionanion app / web app. It looks like the club has been reset.
Can you see if something has been changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Loginmel Ihrer Konsole haben und es aussieht, als ob sich Ihr Club zurückgesetzt hat.
Habe ich recht richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen herrei beisteben
No, I'm not at home and can't try the console right now.
But the webApp does't work and the club name there different different I think.
Can you tell me if something has been changed at the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E dem dem-Sie-PRS-ORG-Konto verbundene E-Mail-Adresse zur Verfügung zu st, um alle Details zuzuleiten, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass du mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt hast.
Bleiben Sie Siete angeschlossen.
Wie ich überprüfen, gibt es keine solchen Änderungen in demhtototo Account.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do think it' because of the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset or so
Da gibt es keine nachche, Änderungen in Konto.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I get to the console on Friday and see something different.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne möglich gewesen Ihre Mitarbeitfe
Gibt es nochst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese ChatitzSession beenden, m ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontakt Sie uns sich bitte unter URL URL
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrungen mit mir und PRS-ORG hatten. hab viel mich gefreut, Ihnen zu helfen. vielielen Dank für I Sie Verständnis undigen und wir schätzen diese eine Art von Natur.

I would like to speak to an employee.
I would like to speak personally with an employee.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to one of our support members who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Would you pleasephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I'll check.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter erreiben, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I haveve been waiting for my week for have my account.
Es tut mir leid, das zu hören.

We can nott the device device I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nach überprüft und unser engagiertes Team arbeitet gerade anan.
Sobald dies erledigt ist, werden sie per E-Mail-Khre Anschlussrage sch
But why is it taking so long?
They have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachse erissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dies Frage wird von unserem engagiertenbeitrt. Team bearbeitet. soald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich an Sie wenden.
Weitere Unterlagen können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch einen Nachweis der Geschäftstätigkeit wiefaktur, Visitenkarten, Firmenensite usw. enthalten.
We have already answered this email.
I don't understand that..  
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde I dazu aufgeteilt I dass Ihreidene Dokument Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumenten Dokumentaktualisierungen angähnt.
Bitte überprüfen Sie diese einmal und beworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit Sie Ihnen antworten werden.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have reached turned to you so many times 
I haven't received this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch dass ob, ich ich E-Mail weitergeleitet habe.

Yes, arrived.
Thank you, No, otherwise you cannot' help help help
Dankeen diese Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantieren Sie auf E-Mail und aktualisieren Sie dieee über über diese Dokumente Link, un un Team unser Team I wieder ant, um Sie bei Ihnen zu melden.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
we have not had access to theS-S-ORG cash register system for two weeks.
Why don wet no answer our emails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, such as "How can I change my email-address?"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask one question at a time so that I don't get mixed up.
I-M_TEXT:I' sorry,, it seems an error has occurred
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer forward you one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich hue, Ihnen heute behilenlich zu können.
Lassen Sie es mich tun.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response in two weeks and cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft, und ich kann sehen, dass sichserere engagitarbeits Team diesbezüglich ermittelt.
Ich entschuldige au aufricht, dass die Verzögerung der Antwort und
Ich kann Ihre Bededenheit bezüglich dieses Thaus nachvollziehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don nos support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie sich der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auchauso fühlen, wenn es mir soiertäfe.
Dieses Problem wurde jedoch bereits eskaliert, meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie verf Verfügung haben.
Ich werde Ihre Anfrage auch mit besondersität priorhoch stufen.
Thank you!
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenaktuelles uns bitte erneut undaktuelles oder besen Sie unser Support-Support CenterCenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you form your questions in a shortis and unambiguous as possible. For example, “How can I change my email address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:One moment, I will connect you you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will look. the     
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit in Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben der alten auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem dieenden der--E bitte bit bitte-Mail r rufen Sie uns uns unterH unter umM unter UM zu UM zu UM zu U U U UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND UND
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there, because I sold the company.
old mail address is EMAIL
I want to change my businesseneurial.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done that.
EMAIL
This is new new mail address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch weiterelfelfen?
I just sent an e-mail. 
Okay, kann es seinhnen son bei mir noch beife bei etwas anderem?
I better call you better? 
Ja, rufen Sieufen uns uns an, und werden die Angaben Ges desägeben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, waktieren Sie uns gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you like to tell me your first name?
Hello I am NAME NAME
Hey NAME-M!
Schön Sie Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
I have a problem, just now I wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a short interruption.
Now PayPal has charged me twice the same extension.
So I bought this extension twice.
Can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe dir sich Sicherlich dabei!
#
Bitte teileben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist,
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL- zwe gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolg, und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie das erhalten, dass Ihnen doppelt bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte mit dem PRS-ORG an
Sie werden dir dabei h helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but PayPal sent me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden I dabei dabei helfen!!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like me to tell you your first name?
Good day, my name is NAME-M.
Hallo
Ichentlich hentlichentlich geht dass geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I have the forgotten password function but the email doesn not arrive.
The email address the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts auf Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprü Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you very the for your quick help.
Perfekt! Gibt es noch etwasgendet mit dem du h hilfe brauch solltest
No, that was all, thank you very much.
I a have you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie gut auf auf auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we haveally closed the cash register for..
Now it now appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - - have a business today evening.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS-Gerät Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: H Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather it to be PRS-ORG - how can I find out?
Danielin,kein Problem, dasske für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich dies anschaut.
Ok, can you still process this today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie so schnellnell wie möglich auf Ihre Anfden.denken 
Ich verstehe, dass Sie gerne eine kon konkrete Zeitbfrage haben informieren möchten, leider habe ich sol Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the email.
Sei Sie versichert, dass sich un Team so sonell wie möglichst bei Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gibt es son ir etwas, wobei ich Ihnen ich helfen kann?
If we can open the cash register again, that would be everything for now time.
Thank you.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Ch Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now transfer you to one of our support agents who will take care of your concerns.
Hi, my name is NAME-M.
A moment please, I will look. up.
I amm now listening to with your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently seems to problem has occurred.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte etwasläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Helloall.
Hello NAME-M, we have out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We are lose a lot of turnover today if it is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabeiiv gerneelfilfnilf.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten gew geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe esgesehen und unser engagiertes Team arbeitet anzeitgleich daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time
We have customers who have left because because they could not
There is also no nearby ATM where we can send customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Slie.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have one sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week the verification won't bring us anything more...
Bitte seien Sie versichert, dass sich von unserem engagierten Team, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, wieder beiren werden.
Ich habe meine Unterlagen nicht zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen mdenden, aberiderlei ich habe solche Informationen leider
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einerigeril nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Bitteollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns einfach erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would like want to to tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie sichfront?
I'm fine, thank you for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
This means I no longer have access to my account.

Ich helf Ihnen sicherlich dabeielfen, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnenerelfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprichst.
Ich wäre auch ein wenigisschen irritegt, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But this mail was changed by the hacker.
An attachment was included in
Auch wenn wir Ihr Konto hätten finden können.
Es scheint so, als ob Sie eine falsche E-Mail-teilen.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einem Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account has indeed changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just so make it clear again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Berechtigung I Ihrem PRS-ORG-Konto“ und Sie haben sie mahrlichenweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what's wrong? the app?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelgen in Ihre POS sehen?
When I go to the app, this device add to
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app.
There did not understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage bitte näher erläen?
If I go to the app, "This device is not registered" then you can go to connect.
Then there is QR code login or manual entry.
I have no idea what I enter here here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechesOSSie??
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the first operation-up of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the switch/button is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or connection the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte startte den Kartenleser zu neu erneut.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einte einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung:utet in den Ruitschaftmodus über.
ELängere Betätigung um das Gerä ab auszuschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung "Herunterfahrenfahren" sehen.
Lassen Sie den Netzschalter los, wenn der Bildschirm schwarz wird.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Bal dann schalten Sie es bit ein und versuchen Sie, es einzurichten.

I did not have to call up or select a the standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power switch, the display lights on and stayed NAME-M.
The device is connectedged to the power.
It lights up up at the bottom of
Does this mean that the battery is not fully charged and and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Okay then I will try this.
Otherwise I'll get you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to me your your first name?
NAME-M

Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, welche genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Herunterenlad Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the did did not start the download.
How can I restart the download download of download of the game?
Ich helf Ihnen auf jedenfalls helffre, das Download-Problem mit Freeding Francy 2 zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Bu buy again again.      2
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leeren und dann erneut zu Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei St n Sch

Es hilft, um Änderungen zuzulassen.
Aniehen scheens, dass Sie sich von Ihremastyp entfernt haben. Dies ist für uns ein Problem. Ich mte Sie, bitte, in diesem Chatfenster zu blezu, da es wegen dies sonst bald getrennt werden könnte.
So istht das Chat-Fenster ausaltet aus

Ich verstehe nicht, was Sie mit PCnach und unten" meinen.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
How can you change the valueAT?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate question concis question, form example “ “How can I change my email address?”
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only question at at, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I amm sorry, apparently a error has occurred.
One-Morning,Please moment I I willll going going transfer you through to one of support support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I'll lookingin
I am now to your conversation with NAME-M.
   
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen vonfort weiterelfelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the receiices.
Bitte folfolgen Sie den nach Schritten, um benutzer Steierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts im dem Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie "GuSt und Steuern" und tippen Sie bei iOS nur auf "Bearbeiten".
Tippen Sie auf „Neues Steueretikett eingellen“, um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steurateparat ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
Geräte von PRS-ORG speichern die Änderungen automatisch.
I do not see the Tax button in the list...
Bitte ändern Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, this does nott help me.
Can I talk to someone on? someone  
Es tut uns leid, dass wir einen Rück ke nicht für Sie arrang Rückruf an Sie Sie könnenif nicht an Sie arrangieren können.
Ich helfe ich Ihnen bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm lookin
I'm listening to your conversation with NAME-M.
We urgently a recall for payment links, as almost a week ago the payment links have not been sent!!
Please give me a phone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of payment payment links?
Sie könnenreichen unter der PHONENUMBER kontreichen
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage, die Zahl Zahlungslink zu generieren?
but I already generate, but  not  in   the
Sie können jetzt mit den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zeseigeete Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There is no details so you can pay pay
Our customer has just under EUR 50,000 open with us.
It has already been forwarded, but are not getting no real answer
Darf ich zwei bituten Zeit die Sie uns zur Verfügung, um die Einzel in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass meine Antwort erst jetztät kommt
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte wakt kont uns vom Hauptprofil, damit wir diehnen Ang für Sie überprüfen können.
Sist du noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help??
Hi NAME-M, I don't understand know exactly what an online shop means.
I have an online shop but that is't meant, is?
Is there an PR shop online?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, den Ihnen den Verkauf I Ihrer Artikel online zu erleichtern.
Hier haben wir Antworten zu wichtigen Fragen überammengelt, wie Sie das PRS-ORG verwutzt..
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5 %.
Z fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einupskosten an.
My question is, must I select the choose the item in the online shop when entering the item?
Where will the items then be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can understand it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people get information online online online shop?
Is there a link or a phonephone number I I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen. Es istelt sich jedoch um einen optionalen Dienst.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me. further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
So dass ich versuchen kann, ihnen zu h ichort zuhelfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich meuchke bestiten Beste sie beantworten? versuche 
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfenlich?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind me knowing your first name?
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says I that I already have a PR--ORG account...
But I don no access to or have no more data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, richtig?
Yes, it can't be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen eine ordemesste Hilfe bezüglich Ihres Spiel-sorgen zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS-ORG sehr gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Die Sie eine eine sehr freundliche Person sind.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now I got another error message when logging in.
The login information are incorrect or have expired.
Please try again or reset your password.
I have already this that times...
But this does not work either
Can you just delete just just all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört habe, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch beendet.  
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie j unsereserissensdatenbank URL. nachschauen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie I sicher,esen Sie sich sicher, bis dahin lmunsm Sie weiter und verbre Sie ein Lächeln, vielenüße.
Ich habeiere Notiz von allem, diesem Gespräch zu halte.
Sie können uns jederzeit erakt und und wir werden dann Gespräch wiederaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-F.
Do you you tell telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut, also, du bekommst den Fehler, der est sag, das Spiel ist bereits mit einem anderen Konto verknüpft, oder?
Yes, that.
Can you delete this link so that I can link this PRS-ORG account?
Das verstehe ich.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde me, besten tun um Ihnen mit dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No, it's..
I would like to link it but but does not work.
An error message appears that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Tool mit mit Details gegenüber, um die Details von unserer Seite zu überprüprüfen.
Können Sie es bitte nach einigen Stunden mit uns Kontaktieren, da wir alle mit dem mit dem Problem-Tool zu
okay, I can do that.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie bearten lassen auf diese Weise müssen Sie nicht noch erklären.innen.
Sie brauch nicht nicht von vororn anfangen..
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Not Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereitsiß wissen, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem-Tool Problemöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich 1000% zurück.
Sie waren sehr nett und höflich während der Sitzung 
Lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen heute helfen kann.
Perfect, then we will do that and way will and here later.
Thank you for your help.
Gern geschehen, Bitte nehmen Sie den Fall wieder in Beschgriff und werdeelfe.
I bought the PRS-ORG Set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus.
Player NAME the is in there
I need it, as some of the PRS-ORG are linked with the app.
The link also worked.
It shows me my training success and and can makely challenges challeng the the accordinglyes
Can you unlock the linking bonus for me?
Also habt haben Sie App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde dirhnen ger sicherlich helfen.
hat
ConneSucce with theS to the PRS-ORG app
And I can sync the training resultses
And I can synchronize the training results.
For the first time.
Okay, danke für die Information.
I bought the inserts new last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser zrofflicheses weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, falls Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erfoligt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte seten Sie den Fall nicht weiter fort, da dies den Fall an an uns zurückbribt.
Erstellen Sie ggfarf einen neuen Fall.
Ok, so should I just wait?
Ja, für die Antwort von unseres Team.
In der Sie diedessen bithre I-Player IDID mit
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Gitte Sie außerdem bitte Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch Fragen an mich?
Hello, welcome to toS-ORG.  1
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
Hello, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when conting out checkout. checkout 
Are there any general problems at the moment?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies eine Sie beunruhigend Angelegenheit, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But certainly!  
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, abernten Sie Ihre Anfrage bitte genauer?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when, however test card payment, the the message message "Server error" is shown.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalten und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mitbezügge und sob schnell wie möglich bei Ihnen auf Ihrer registrierten E-Mail-Adresse antworten.
Bitte seien Sie versichert, dass, einfürung, daorfür höchste Priorität wird eingeräumt, dass dieser schnellstmöglich bearbeitet werden soll.
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account. 
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weilang keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support Center -Z.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
the link sent does not workable
Never
a second one is not sent to me.
Problem: I cannot reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, unter der I Ihr PRS-ORG-Konto befindet?
O die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail für einen kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new account with the email, it says there is already an account
So I can't use the mail address.
I do not quite understand why.
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie ä. PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello day, am NAME-M
Hallo NAME-M, 
. Ich hoffe, dass geht es Ihnen gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute hilf?
So yesterday season 1  appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get rewards under are level 5 5.
That means: premium content, not the new specialist and other other things
Although I am level  14 in theS PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Prem des-ium-Pass nicht erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Einzel für Sie ansehen.
Darf ich Ihre PSN-ID wissen?
What does that mean now me, so I don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problemliegen Sie unserem Spielteam aus nachlich nehmen und nach so nehmenen Informationen vom Spielteam,uf sie ä haben ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißend dar einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen zu warten bit w bit Sie bitte noch länger.
Sie erhalten hier auch alle Updates URL.
Dail Sie sich sehr hart gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst werden kann.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste haben.
Ich überite Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter, damit sie die mit allen betroffenen Konten prüprüfen können, und sobald es repariert ist, erhalten Sie die Coins im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the chat is over?
Ok.
I wish you a nice day as well done
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I want like a virtual payment
Regreet NAME-F
Surum, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I want like tolocklock my new PRS-ORG device for virtual payment.
Whenuring the order received, trade traders trader..
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen dabei gerne dabei.
Hitteauf Link Link: URL
Bitte senden Sie die erfötlichen Dokumente an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Recording documents issued by official authorities.
How do I get this?
What do I have to send to you
Wenn Sie uns Dokumente sicken, die Sie senden können, wird Sie uns unser Team so schnell wie möglich kontwortieren.
Sitze können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Fekmal im Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nurfen Sie sicher, ob Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks beziehen?weise
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, Remote-Zahlungen online zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen soll, kont Sie uns jederzeit erneut undaktuchen Sie unseren- Centerline
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, for Dragon Age 2, is can get a for the single (1,99€) and an single purchase for the DLC bundle (9,99€), that is total  11,98€. total.
On PRS-ORG there is a complete version for €4.56.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, Updates zu erhalten.
Ich möchte dich informüber PRSie, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die Preise, die angeze angezezeigt werden, unterschiedieren.
Zurzeit liegen keine Informationen zu nicht da, da das Spiel, das Sie Sie erwähnen, wurde Marktverbot betroffen.
Does means PRS-ORG would rather I buy the games from PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte sein, weil
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie es jetzt tunauf
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks you the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank für dass du dich an die PRS-ORG Hilfe wendest.
Für die Zenone istümmern, besuch uns per URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello together,
A question
I am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I use the app on want mobile to select both companies via the app and my mobile phone and make payments?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I amm looking at your conversation with NAME-M right now.
Ich huele,ne mein tun, für Ihre zu tunlegen.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PR dassie fürS-ORG verwenden möchten.
In dieser Fall werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I know aware aware aware.
All details regarding profile opening in inc.
The entry and bank account details be sent to you after the takeover is completed to open a new profile with you.
But can I then make payments between the two companies viaS-PRG, depending on which of the two stores I'm in?
Vielen Dank für die Einzelheiten
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
I dieser Situ Situation müssen Sie sich aus Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
Is me okay.
I will send you the required documents for the new profile opening immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Unterlagen über Ihre eingetistrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the comprehensive information.
Best regards,  
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken behe Schreiben beant 
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilen kann?
Otherwise everything is fine.
Thank you.
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats darumfordet, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit fürätten Umfrage auszüllen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The books of the Inheritance Trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is labeled as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Geben wären Sie eine Minute gedul,, während ich Ihr Konto überprüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Tit der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtigkt?  
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong. 
Vielen Dank.
Ich werde dies an unem Entwicklungsteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no createsven inconvenience.
I know the correct sequence.
Thank you very
And have a great evening too 🙂
Gern geschehen
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude gewesen Ihnen heute behilflich gewesen sein.
Ich hoffsche, Sie haben einen tollen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now transfer you you to one of our support staff who who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I look. it up 
I' listening to your conversation with NAME-M now.
Hello,
I would like to return the item.
Nur um Bestätigung: Wöchten Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgebenenden? Ist das richtig?
card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne bei der Problembe mitlung.
Lch werde Sie Schritt für Schritt durch den gesamten führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, war welchem Grund Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive and
I want that afterouch the order directly the out right out..
but this doesn not work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch??
Da ich seit einiger Zeit nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten, könnenenden sich gerne erneut an uns wenden und unseren Online-Supportcenter besuchen.
Hello.
password reset
NAME-M: The god-emperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Un have I the the wrong password several than,, that half my account is blocked.
When I choose the function for a password, I I'm not receiving an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie für Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, there I also nothing there there
Bitte folgen Sie diesem Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to log in new my E-Reader PRS-ORG.
Es freß zu,ren zu hören, dass es funktioniert!
Kibt eshnen nochst noch etwaseres, ich kann seinhnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag!
The login with my new e-reader has now also successful.
I wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and takes forever to it, if it connects at all.
He equipped me with the map that was bai.
What can I do?
As way it works at the moment it is hardlylyable to use.
80% of the card payment does not even go through, even if the device has a a connection.
Es tut mir wirklich leid, dass Ihr mit diesem Problem konfrontiert zu sein.int.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), in fact we don't use it anymore because it works so badly.
I only dug it out again now because I's Christmas markets and I other devices.
But every time I have this thing in my hand, I getm annoyed about.
Ich kann ver vorstellen, dass das für Sie wirklich ärgerlich ist.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es für Sie einfacher für die durchritzel auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Daniela, danke für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So far I have not received an e
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse ges
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit ein Weil keines von Ihre erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten Sie sichte unnebser Support- ( (URL), besuchen Sie unser Support Support--Center und kontaktieren Sie den per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you to one of our support staff, will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One a, please,m look
I am now looking to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there's a with because of address..
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehenauen was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 50000
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, und ich sehen, dass es leider nicht vollständig überprüft wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihren E-Mail- oder SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzahle.
Sobald dies erchehen ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den Vorteil unbeg un unbegrenzte Transaktionen.
What do I have to do to verify my account?
Bitte beantworten Sie die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte beantworten Sie dazu.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Ant von von I gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter
Stloyees, please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Please also only ask one one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you you to one of our support employees who who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant  🤖
I can help you best if you formulate your question briefly and unambigu for, for example can I change my email address?”
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look
I'm now to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for instance new credit card, the card was sent by post, but unfortunately neither en PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something about where stays stays?
ok
Nobody
So wird's gemachtungs.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Business AccountKonto"“ im link Menüle
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivierung."
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Langkartennummer ein und klicken Sie auf "Aktivieren".
Yes, I understand.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie die gewünschte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf "PIN festlegen“.
but I't have anything yet
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie das PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought that a letter with an activation code is still be... to me... now I know, thanks a lot for your help.
That was all...
Gern geschehen!
Gibt es noch etwasgendet, womit ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontenden Sie sich bitne erneut und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll looking
I will now to to to listen conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F!
Es tut mir sehr leid von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I've already.
Do I have to connect the cable to the card reader and to bondru individually to to charge or does it together?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können beide einzeln und zusammenamfladen.
Okay, but then definitely something is wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser spe weiterleiten undcal weiter sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite erhalten, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wendenen Sie sicherheitshalen an unserem Support-Center und kontaktieren Sie uns über denatS-ORG Support per perat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zuennenzulern
Ich hoffe, es geht Ihnen gut heute.
Könnten Sie das Problem etwas genauer erläutern?
It always goes into offline mode because it does't finish the update
Re-signing in also didn way, not did a restart of PRS-ORG not
A notification always comes: an update is available.  
But does not update.
How can I manually update it?
start
Wie brauche Sie Hilfe, um auf die neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen, dass ich hier bin,elfen mchtechte!
Sorry for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update went taken force.
Please exit your game, restart PRS-ORG to get the latest update and go back online.
But it doesn not work 
Bitte versuchen folgenden Schritte.
Alwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die ältere Version von PRS-ORG und installieren Sie die neueste Version.
URL
URL
Yes, how do I get the newest version of PRS-ORG?
If I re PRS-ORG I, then I don't have to reinstall all the games too too?
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
It worked, thank :)
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kibt es son etwasenseres, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you. That was all. :)
Es war mir Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Walls Sie weitere Hilün benötigen Hilfe, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche dir einen noch schönne und Woche!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you want to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehrön Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto für sichützen und nach dem fehlenden Inhalt suchfen.
Karf ich bitte um die, E-Mail für dasresseS-ORG-Konto?
The email address that was linked to the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie
Die E-Mail tr den dierereff "Überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie wöglicherweise in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code zur Verfügungene gestellt haben.
Dies ist die E-Mail- die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für die Aktualisierung des Kontos verwendet haben.
How can that be?
This is obviously a hacker email?
When was the changed?
Please change to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Nassen Sie esschecken.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail,Adresse, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine neue E-Mail-Adresse teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dass dieser Chat noch verbunden?
Ich möuch nicht, dass Sie sich beeilen, aber wir sind seit 4 Minuten keine Aktivitäts.
Ich möchte sicherstgewissern dass dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie innerhalb 1 Minute nicht antworten können wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not arrived yet.
I have restarted, repaired and synchronizedced PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  already bought books "The Mirror Saga" and"Essence of the Gods".
Guten Tag NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können
The new book is called "Magic of the Elements", which is not yet there.
All parts in one book. 
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches „Lesen
Wh status, I only have the sample reading, the book is missing.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
I that a PRS-ORG eRaeder, but is however defective.
Sie verwenden die die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab. 
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Undippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „instellungen“.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Tidem Sie sich von der PRS-ORG-App ab, tippen Sie auf "Anmelden" und befolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I will
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, what can I help you acheive?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and for a small gave me whom I helped online was it was did not cred to my account, but after a week or so, it was debited back, it was only two euros but both times it was something un unateate
I tried to link my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer €0.01 to my account and with a small tip from someone I helped online, it was also cred credited to my account, but rather a week or so, it was chargedited again, it was only two2 euros, but both times it is a bit unfortunate?
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They was online transfers that were made without card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachziehen Sie sich auf diese Einge fürails auf diese.-
Okay, then I have to look up my login data.
Sie können den E-Mail-Mail-Ordner für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die von unMail über Sie gesendete E-ser über Teamfen.
Bitte beworten Sie auf die von unserem Team gesendete E-Mail, und sie werden dies für Sie weiter darstellenzen
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I have logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Danke für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von anderen Herstellern?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook.
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thanks so!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie in PRS-ORG haben.
Will you very much.
I will do the right thing.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Ihr gel auf I auflt auf Ihrem Gerät erfolgreichbarbertragen hat.
Yes, it worked, thank you very much!
Have a nice day. 
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Device is not workinging
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also addition addition, please ask only one question at a time, that I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example for example, "How can I change my email-address?" "
NAME-M_TEXT: As I understand it, there are problems with your card terminal.

NAME-M_TEXT:In this case one of our support employees can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I' transfer you now now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look
I'm listening to your conversation with NAME-M right now.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das dem Gerät zu tun.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ite Anlie Anfrage bitläutlich?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It shows "paymentment declined
The customer service wanted our commercial registration number (51151).
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kannhe, Sie sind besorgt, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank, I Sie Ged große Geduld.
Ich habe die Detailsaben geprüft und kann sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig überifiziert ist.
Die Bestätigung ist wird benlichlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtz erhaltenhalten.
Sobald dies erfolgt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair, so I urgently need the device.
My customers cannot pay otherwise.
Da Sie die Pre-Verificationierung-Grenze überschtritten, können die nicht durch der Lage, Transaktionen vorzunehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Unterlagen per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung ( IDität ) - (z. B. F Pass Seite mitschließlich der Unterschriftsseite oder be Seiten des Führerscheins).
2
Nachweis der Privatadresse (z. B. Stromrechnung, Konausweis, Mietvertrag, der in den letzten 6 Monaten datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Themen als „Onboarding-Bestätigdokumente“ erwähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Proorg für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hello my name name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I acknow this mistake and the pun is is fair.
However, the message said that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't carry on, this morning there market a on my account and I don't quite understand what that means.
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Inright right
Vielen Dank, dass Sie uns über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto geprüftprüft und festgestellt, dass auf Ihrem Konto eine Sanktion besteht, also bra Sorge, ich kann ich Ihnen helfen Sie bei behilflich sein, dass ein Dis beie mit der Erheben eines Wputtes mit dem Team für Geschäftsine beisbedingungen hilfreichle dich und einergelösung finden Sie Fbleproblem derhrer Verknüpfte E-Mail-Adresse nach einer Untersuchung.
Thank you.
So, as I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But didn't didn't proceed it and still received got the punishment was
That iss what surprises me
The first penaltyishment totally completely fair
Mittele deinen Sorgen keine.
Ich möchte hiermit ehrlich zu Ihnen sein, Ihr Fall ist im Bearbeitung und wird von meinem Team, dasetweder
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Wartestatussögagt und und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can can change the permanent ban to a time-limited ban
OK.
Danke fürs W vielen Dank für dehre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallällmerkennung lautet "PHONENUMBER
".
to
Außerdem bitöre ich dich,ten oben erwannte Fnummer nicht zu öff, da dadurch der Fall aus der Warteliste entfernt wird. Du können den Status des überprü URL und prüfeschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktualisierungen such
Undassen Sie bitte auch nicht die Hoffnung auf.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurückerhalten haben, es passierte mit meinem Bruder, und auch er hat sein Konto zurückerhalten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, you're welcome help
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen, einen wätze Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you mind to tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Hello NAME-M.
My problem is this:: After I installed the last Christmas update the the game no longer worked.
Ich verstehe. ich werde versintensten um Ihnen zu helfen, das dem Spiel beginnen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich überprüft habe, ist unser Team sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert. Unser Team arbeitet daran, dies zu beheben. Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
I would like to say say that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
Un the latest reinstall,, the game unfortunately began the very beginning.
I' always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich sahesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, das Team arbeitet anan einem Problem zu bekommenbenen..
Witte bitte, Weelbe zu wartet, bis es behoben ist.
Gibt es noch etwas,endetom ich ich I behililflich sein kann?
S sieht so aus, als ob Sie sich g Keyboard befinden, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if know that I installed the game yesterday approx   
I deleted it at 16:00 and immediately downloaded it again (2.9 GB) and installed it..
Since I have been playing for more than 8 years, it would nice if I could continue playing with my old game save.
Ich verstehe, aber aber glarauen Sie mir, unser Team arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben.\.\  
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben.
Gibt es son irg, wie ich dir weiterelfdeinelfde?
Thank you for your efforts.
What happenss next?
Sie müssen warten, bis es behoben wurde. Weitere Informationen finden Sie in Social Media-Einakä ent entnehmen.
Gibt es son ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me to first first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön Sie kennenzulernen.
dir.
S sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten?
Yesfortunately not.
Thefortunately, the instructions emaemail could not help us.
Because it is not the anti-cheat window the problem is.
But it is not possible to the secure.
Another error message openss up.
Therefore, the instructions unfortunately do not help.
There are some settings that are not specified,
Bitte mach Sie sich keine Sorgen, da ich mir sicherlich überprüfen Ideen über Ihr Problem und ich möchte Ihnen alle mögliche Hilfe bieten.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PR PRS-ORG oder auf der PRS-ORG AppApp spielen?
The game was downloaded from PRS-ORG.
Playing could be via via PRS-ORG or PRS-ORG App, provided it would work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deöschen und dann neu zu installieren?
No, not so far.
Shouldall we delete the PRS-ORG app and reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Ist der Vorgang erfolgreich abgeschlossen?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
.
And the I get: "Security Violation - Secure Starting is not activated on this computer."
Then further pop-up windows with corresponding messages follow.
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben "Das Programm als Administrator ausführen".

Starte sollten Ihren PC neu, um Entfernungsgründe neu zu starten.
Bitte machen Sie.
Where under properties in the app or PC
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Gern geschehen!
Haben Sie dort Ergänz erfolg?
Ich wünsche dir viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und damit helfen I Ihnen sehrneug.
Es war heuteön, heuteesichts Ihnen zu chchen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich selbst gut zu kümmern.

Vielen Dank, dass du dichS-ORG-fe kontaktiert haben.
Haben Sieün einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous in.

My player are slower and less reactive than my opponent's
I have the fastest players and with the highest rating.
How is this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this silly question comes up
Esine es kein Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem Problem und zu wieämpfen haben haben
Darf ich die PRS-ORG und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das Kon Konto prüfe.
Wir haben Ieradez dein Kon und Ihr Konto ist inkommen.ung 
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense?!? 
Of course my account is fine order.
The ports that are provided.
I'm not stupid. all of
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um um die Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you alright
I expect a clarification.
Für welcheslarstellung suchen Sie?
I now even have a 100 Mbit/s internet..
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontzen Sie sich erneut mit uns unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf! 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that that I have an old PRS-ORG account, but I no longer have access to it because the email address is no longer inent.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I'm not sure anymore the password.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is on EMAIL, where bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werde dir auferfalls helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAUTHUTBER I no longer have access to this mail.
Since it was been deleted for years
Therefore, it would be great if you could migrate the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse I, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bach beachte, Bitte beachte, dass die richtige Schreibweiseisen die Prüfung der obwort korrekt zu beantworten, beeinflussen.
Bitte beachten, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versucheente Details anständig dat schicken.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem du spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angaben bei Kontoschaffung): - [Geburtsdatum]
Ein Kaufinkonto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Last 4]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Geburtsdatum]
English:
The last 4 digits of the credit card: were purchased back PayPal and then changed been changed several times
Billing address: - Atals ( (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit um das zu überfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu verprüfen, konnte das jedoch nicht tun. Bitten Sie,halb zusegenwär oder einen Freund zu kontaktieren, falls jemand Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat und und kontaktieren Sie uns neu neue Sitzung.
Too bad, I would like to have my old account again.
Can you at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und und habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es aber erneut versuchen, indem Sie weitere Details angeben und sich dann wieder bei derere Neuanmeldung mitteil in Kontakt mitnehmen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch,, mit dem E-Mail-Anbieter in Kontaktung setzen und versuchen Sie, Zugang zu zu zugehörigen E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm now forwarding you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm lookinging this moment conversation with NAME-M.
Technician required needed   
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Unfortunately we we cannot connect the printing press with the PRS-ORG cash system.
And need a technician for that.
I have already tried possible everything.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Kassensystem Sie?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie POS lite oder POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie einen POS lite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, I don't know what that is
Can someone call me please
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein Team, Anrufbearbeitung.
Ich werde Ihnen auferere Support-Kontaktnummer zur Ver.füglich.ellen
Rufen Sie uns gerne unter P4ONENUMBER an
Unser Team h I I gerern behilflich sein wird.
To the Brother
Different problem
Good day, our PRS-ORG system iss alls reject
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How can I change my email address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged even though the failed failed, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay / PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
In-M_TEXT:In this case, one of our support staff will be better able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer transfer you forward
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem are you having with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, please, I willm it

Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich kann Ihre Besorgnis vollkommen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, damit ich diese Details für Sie überprüfen kann?
NAME-M that is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto geprüft und, gider, dass es leider nicht ganzständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto über und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe dies überesehen und festgestellt, dass unsere engagiertetes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn've received a withdraw report by email from yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damitumgeübtert hat.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been solved,, we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass das für Sie wichtig ist.
Das dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch einen Hinweis hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies Problem von ded Team behobenerten wird, Sie werden höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie auch tele Anruf erhalten,, dieses Problem zu klören. 
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegen ist ist, die Sie beschäftigt.
Seien Sie versichert, dass das das Team so schnell wie möglich Sie Ihnen kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Aktualtierung des Problems erhalten und und und sobald das Problem behoben ist, können Sie Trans Transaktionen durchnehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung des Update des Problems erhalten und sob sob sobsald das Problem behoben ist, können Sie Transakten versuchen
Okay, how are we not completely verified?
In the Ice position that I says I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Dear Siries and Madams
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the eReader.
When I opened book, I got the following message:
Your eReader is not authorized to open this book.
This book is protected by DRM.ORG.DRM.
You must to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I your website I found nothing found. 
Can you please help me?
Until I got the message that my eReader is not authorized to open.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch sch toppen Tagön.
EMAIL
Dear Mr NAME-M NAME
my email on PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben eine einigerung nicht geantwortet.
Benuchen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine Weile lang nichtantwort haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontendenieren Sie bitte mit uns.
The title of the eBook is is One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank für Ihre Geduld.  
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.fahren werde ich mein Bestes, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihren Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen. 
Ich bin dabei
Sist du noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E- oder oder Sie können uns zu einem für Sie günstiger Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me for not answeringlying..
I amm at work and can thereforet answer answer right away.
I will try it this evening when when I home again.
If it still doesn't work I'll contact you again.
Für I s Informationen ichde ich ich Ihnen eine Abschrift unseres Gespräches schicken.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG in Verbindung gesetzt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schllen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Yes, that iss correct.
I can't log into the game correctly.
I am shown getting error code code...0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Start des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan ist kann
Bitte entschtige mir zunächst für Un Unliegenden Unanneh.
Ich untersuche das Problem. Bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I have already restarted the phone, as well as tried to log in over W-LAN and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Game-Team hat uns gerade darüber informiert, dass es sich um ein melichtetes Problem handelt und das Team wird die die einerekturen bald veröffentlichen wird.
Sobald dies erled wurde, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie zu Ordnung zu bringen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Unser Team wird Sie in der nächsten Arbeitsstunden/Tage per E-Mail mitaktiv, da die Kontakttgeschwindigkeit abhängt von der Anzahl der Fälle die derzeit Warteschleife durch
Vielen Dank, Ihr Verständnis ist sehringen.
Glaube mir, ich habe noch nie einer soanders ruhigen und geduldigvollen Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chchen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderemendetend anderem helfen?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other is I is nothing else.
Thank you.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein!
Vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund!
Hello and welcome welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity in the registration..
Would like like change this to EMAIL
Can you change it for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie hiermit mich Ihnen schnell mit den Details zuelf h.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit einem entragenden Antnder.
Bitte geben Sie in der E neue E-Mail-Adresse an der E-Mail angeben.
Wh which email address should I send the request for change?
Bitte rufen Sie-uns gesendet., umufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um sich überf, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns EMA-IL an E EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass sobser Sie uns nach der E-Mail-Sende auf die angegebene Nummer anrufen, unser engagiertes Team die Änderungen perfonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kibt es noch etwas für bei dem ich Ihnen helffenswert sein könnte?
And under which number can I call then?
I just sent the an e.
Ritte r uns Sie bitte Sie unter unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die die Änderung vonantiert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, only ask only one question at a time, so I don't get confused.
I want like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now redirect you through to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now review at your your with NAME-M.
Sorry, an error has to have occurred.
Hello?
Huten Tag Tag bitte Sielä die über I zu erhrer Anfrage zuzufügen.
I would like to change my bank details details to where the payout should be made to
How can I do this?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in I Webbrowser bei Ihrerrem PRS-ORG-Date an und wählen Sie das Profilsymbol in der oberen rechten Ecke.. 
Wählen Sie „Profil-“
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bontokontoern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weitersurfen“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok,, thank you, I'll try it.
Es war mir eine Freude, Ihnen beh hlegen zu können.
Kann ich Ihnen sonst noch noch anderem helfelfen?
Thank you, and if it doesn't work, I willll you again.
Ja, gernehmen wir Ihnen dabei gerne bei deren.
Wenn Sie noch Fragen haben, kontenden Sie uns gerne erneut an uns unduch unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es gut gut mit dir.
Esieht so aus, als würätten Sie Probleme, Verbindungen mit PRS-ORG.
Was ich sehenhe, Sie haben dass Sie ein PR2-.GG-Konto von Ihres PRS-ORG-Kontos entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der PR des PRS-ORG-Kontos lautete: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this has probably already done in the past with another account.
I got hacked a few months ago so hence I assume that account the PRS-account was linked with my PRS-ORG.
After I had the hack the first had, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That is exactly what I want, but not "poonisch" but "Soonish" :)
Kein Problem.
Wonderful.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbindenpf
Sch Schritte finden Sie hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch andere Fragen haben sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbindenpfen.
Gann ich Ihnen sonst noch etwas anderemelfen?en?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much!
Otherwise, Ihave no further concerns.
Have wish a nice weekend!
Schön ges mesten.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen viel Ges Ges gesundheit.
Noke, dass ich sichS-ORG-Hilfe kontaktiert habe. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you like to reveal your first name?
Hi,
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit der Informationen weiter.
Wenn ein Person PRS-ORG hat, ist sie bere frühen Zugang zum Spiel zugzenisen, aber einige wenige Spieler auf der ganzen Welt haben dieses gleiche,, Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie für einige Weile warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can cannotm the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation for exp offer you
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftau, arbeiten wir daran, dieses bald zu beze zu beheben.
Esine jedoch, schw für uns sein könn Make GoodGood zu bieten. m
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I'm really disappointed about that.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich nachvollziehen, aber es wird nur eine Frage der Zeit sein bis wir diesuchen, um zu zu lösen.
Bitte warten Sie einige Weile.
Gibt es noch etwasg, womit ich Ihnen behiligen kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie uns erneut URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.

I am now to your conversation with NAME-M.
Good day,
I would to like to the,, I can't upload the documents (PDF) doesn not work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents can't be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Everything clear,, done.
Thank you for the prompt processing and the verification of the account that can can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte machen Sie sich nicht Sorgen. Sie werden schnell geprüft und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern schchehen
Kann es seinst du etwas, bei ich dir behilfelfen kann?
Wonderful, thank you.
That is everything all in now, thank you! much 
Have nice nice day beauty and a week week weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want telling me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut..
Wie kann ich Ihnen h helfüttern
My language in-game does not match the language set in the settings and I cannot change it.
Before it, it was, for English now it is in English.
Inay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keachen Sie!
Ich werde ihnererlich untersuchen und versuchen, eine möglichst gliche Lösung für Ihr Problem mit der Ver mbaren Änderung der Sprache des Spielraums finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
I
But currently it is it installed
OK Or
Darf ich fragen, wenn Sie genau die Fehlermeldung ist, die Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the language.
You can only change the language of. video
But I would like to change the text language.
okay!
Bitte befolgen Sie die Schritte, die imten erwähntennt sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe Sie zuSS-ORG-Client> mit rechts -Click auf das Spiel-Symbol und wählen Sie Spiel-Eenschaften > > erweiterte Startoptionen > Spiel-Sprache.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, I I'll
I amm listening listening your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
So far not yet able to write anything.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abgesehen davon entsch esige mir für die Verzögerung bei der Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorglos
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hoher Priorität an unser entsprechendes Team weiterleiten. sie wird das das Profil für Sie lösch.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung zur Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
W Löschung des Profils bedeutet hing dass alle damit verknüpften Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, I unterzuhelfen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiter iril helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ioffenbar geht es Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
.
Unfortunately, I am not able to play that game.
What is causing this about
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie I Ihr Anorge mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen auferfalls ger da Sie nicht auf dashrem PRSitzungs-OR nicht aufre Spiel nicht zugrundehalten können,
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment anauert.
Ich schde Ihnen voraten, bitte Sie einige Zeit zukarten und ble über die neuesten Entwicklungen auf dem Lauf
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diese erhalten haben.
You made this mistake last year and now have had a year to prepare for it.
I don't understand.!
Ich verstehe die Sorgenis ganz teätze und schile den Enthusiasmus für das Spiel.
Mitte Sie keine Sorgen, Sie können das Spiel sicher spielen.
Dieses Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team m bestrebt, es zu beheben.
How long will it take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und und dass es bereits bei vielserem Spielers gemeldet wurde. Dieserleichter versucht g un unbar, dass Problem ein für alledem zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns wir nicht über die genaue Datum informiert, aber es sollte nicht all d dau d, da es soste Priorität hat, so schnell wie möglich behoben zu werden.
Bitte ereben Sie uns etwas Arbeit, um das behoben zu bekommen.
Okay.
That's not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Good evening.
Vielen Dank, dass Sie bei der L und verständnisvoll waren.
Gleichfalls einen schönen Abend noch!
Payments at the terminal are declined
Also, please only ask one question at a time, I don's I for confusion.
How can I help you today?
D problem
I'm sorry to hear that,-NAME.
What kind of problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
".
In this case, one of our support staff can better be you to assist you in the the problem.
{Alex:Card accidentally charged twice,Card charged despite failed payment, I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}

Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm reviewing your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für An betrochene Person.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und g musste,iderhin ist es leider nochiertiert nicht vollständig verifiziert und Sie haben die Pre-Verifizierung-imitren 5000 erreicht.
Die Überprüfung ist notwendig, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen nur ausführen, sobald die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schdege vor Sie Ihre E-Mail-Adresse oder den SPAM-Ordner überprüfen. Sie haben möglicherweise einige-Eails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I amm at the fair right now and need the device.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail geschickt wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten, bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, Allerdings ist dies jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht umgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die mir mir weitergeleitete E-Mail mit den angeforderten Informationen und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
I'm answering answering right now, I already uploaded my ID in the app.
Vielen:ank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie Sie können dannfort mit Transaktionenionen beginnen.
Gann ich Ihnen sonst noch beigendwie helfen?
That would be all, thank you very much.
Gitte schön.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen--ORG wenden einen einen angenehmen Tag!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it does not work
After setting up a an amount of €1.00 was entered for ainternal error error appeared appeared.
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts miteben?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie weitere Sekunden l schalten Sie das das Gerät ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still here.
But first I have to do what you write.
Natürlich, bitte ne Sie Sie Zeit.
All done.
The device seems to work again.
Thank you for your effort
Have wish you a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hi, my is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M, Ich hoffe es geht dir alles.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, cannot't register in the web app.
I had already added the image.
I connected my PRS-ORG account to a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but can't log in to the web app.
Unfortunately I I don't understand why.
Ich werde die sicheneg dieter Zugang zur PRcht-ORG-angabe PRanApp vonühzeitig zur erhaltenfungigen weiteren.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old old PRS-ORG old account was EMAIL
Vielen Dank!
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, oder?
But I no longer had access to the email there because it it deleted deleted because of the age of t-online it
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd also like to show you.
Aber Sie haben keinen Zugrgriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt wurde.
Das bekommen Sie am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ittversion unterstützt keinen Zugriff über die Web-App.
Das Spiel prüft, ob Berechtigung besteht gewährt Ihnen den frühen Zugriff auf die Web-App..
D kann nicht manuell entsperren werden kann
Why do I not have access?
Didn've order it? it  
Sie Kontto ist nicht berechtigt, daher können Sie die Web-App nicht frühzeitig nutzenifen
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über Zugriff auf die Web-App lesen: URL
But why isn alreadyt sure account authorized?
Bitte lesen Sie den oben genanntenten Artikel, um die Zulassungskriterien zu kennen.
Ausetaillierte Informationen finden Sie du diesem Artikel.
Ein der dae ist: Sie musüssen einen PRS-ORG PRS-ORG Club inubSS-ORG undCl im PRS-ORG auf Ihrer Plattform vor dem 1. August 2021 erstellt und angemeldet haben, um frühzeitig Zugriff auf die PRS-ORG Web- und Companion-Apps zu erhalten.
Dies ist auch im dem oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I made made a of account and and I
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal details as the board of of the club. 
But, would like to prevent people from thinking the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
which registered
Ich sehe, dass dass ist Sie eine Sorge ist
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert wurde.
Könnten Sie bitte angeben, welche Angaben Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für die Angabeitung
Um die Unterschriftsbeflmchtigung in der PRS-ORG-Datei des Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines leitenden Angvolimmten des Handels, wie in Hand Unteresendenregchein, und eine Vollmachts demn durch den oben genanntannte leitende Angaben im Namen des neuen Unterschriftsbefugten, die von dem oben genannten Personitungenden Angestmten unterzeichnetrieben ist, per E-Mail.
Schicken sie eine E-Mail an EMAIL und undser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Nachdem diese geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There is no managing director and no commercial registration either
We are a non-profit organization.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ haben.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please name exactly.
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir g gültigee Dokumente diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür haben, dass es den Namen „PRS-ORG" daräsentiert, senden Sie ihn bitte diesen an uns
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M, es freut eine wirklich, Freude, dich zu treffen.
Ich hoffe, dass haben einen toastischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My PRS-ORG has been hacked and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall bezüglich des Hacks Ihres Kontos erstellt.
Habe ich richtig?standen?
When?
Already before this
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass diesust frustrier sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Soas heute heute ge: Wir Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfelfen, Ihre Datenen zu aktualisieren.
Darf ich w E EE-Ad-resseresse Kont Kontos erfahren?
EMAIL
But it is now saying there is't have the acc.
That was the email.
Alex had't change it.
My account is gone :(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie wahrscheinlich in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Bitte überprüfen Sie sie in allen Ihren aktiven E-Mails, bei denen- Sie Zugriff und Benang haben haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you like to tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I preordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However I I have now downloaded the Open Beta from PRS-ORG.
My question now would be if I I can play the betaeta (early access) today even though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie dich zu treenz, NAME-M.
Wenn ich dashnenig verstanden habe, wden Sie gerne wissen, ob Sie über PR Beta von PRS-ORG aus aufrufen können.
Ich werde mein Bestes geben, um dir zu helfen, keine Sorge.
Nach Ihrer Anfrage möchte ich Sie darieren, dass Sie die Beta-Version von von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only all preorder customers are the to play.
Are they linked?
Is it still possible?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können nochhin Ihr Spiel genießen.
Giel Erfolg!
Apart from the same, gibt es noch etwas geben, bei dem heute heute behilflich sein kann?
That would be all.
Have a nice day to you still
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL &amp zur füraden-Game-Fragenragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie Sie kennenzulernen.
Ich hoffe es geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute hilfreich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or the Dynamo Dresden'est??
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten..
Ich werde I Informationen mit Ihnen teilen.
It can not be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot way!
Es gibt drei Möglichkeiten, umche den Inhalt in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn Sie Glück haben, kann man sie einem Paket hinzufügt sein, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat, oder wenn wir einen solchen Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur im Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf angt.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold in the transfer market!
There are only a maximum of 15 different stages on it!
The rest is missing!
Silver and bronzeze are complete!
If you make it so big in the game, it should also available!
There are almost 100 stadiums and only  have55 to from?
Ich weiß, was du versuchst zu sagen, aber der Transfermarkt wird von Spielern grolliert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
If nobody in the packs can nobody can offer it!
Maybe they might release them go
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie gesund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe es es geht Ihnen gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
I' new here and I''t start ALPHANUMERICID.
A colleague today that me empty the cache to
I did that and then restarted.
Then the game still didn't work.
Then I pressed to repair ( ( (her colleague had recommended recommended this same solution, but, but it wasn not possible this morning.
After the,, start again.
Game still cannot't launch ( (The is the same as this morning.  
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie Sie beim Start von von PRS-ORG konfrontiert.
Sehen Sie einen Fehler?
No, no is no error message.
I can click on Game settings and and a window opens..
But when I click on "Play" nothing happens.  
Haben du versucht, das Spiel als Admin zu starten?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Als Administr ausführen", und bestätigen Sie an.
ok, I did it 
Letztendspielen Sie spiel Spiel über über PRS-ORG aus
no change.
Not not working.
Okay, kein Problem.
Ich werde einigehnen einige Hil zur Verfügung.ilfen mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturz-/Funterbrechungsproblems kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte:
Bitte versuche alle Artikel in den Hil Hilfe- selbst heute und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns bit. und informiere den Kontakt, dass du alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht hast hast und eine Rückattungattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will watch that out.
Thank you for your support
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich ante PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der ganung, ich schätze es sehr,, w wsche ich schhnen noch einen wunderschönen, un Sie sich nicht von Enttäuschungen esereiten lassen, viel Glück und weiterhineln vielen Siegrun 
Bitte für Fragen im Spiel uns kontaktierente und URL für Tipps & Tricks besuchen.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, I would like to take the 30 day money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne, lassen Lh zu sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to have delivered delivered yesterday, but I was unablet pick it it up in person.
There is whyS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät Sie Iicht hat?
How can I confirm that? you?
I can give you the ship number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihre Geduld und und Iseits und dass Sie mit mir zusammengearbeitet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie ich tun?
Thank you, should the colleagues should contact me, then everything fits.
Ja.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen Sie einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
Sorry, apparently an error has apparently occurred.
Also please please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will forward going putting put on one of our support staff who who take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesdays to daily changed January pay   assistant   
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass Transaktionen werden noch in Bearbeitung sind und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen..
Ok, then am I waiting for the payout, thank you first the.
Bitte warte ein Tage, wenn du. noch nicht erh haben. Bitte kontaktiere uns erneut, unser Teamsprechendes Team wird dir weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es son ir etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann sein?
No, thank you.
Bernhard
Wenn Sie weitere Fragenragen,, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Daniela D. für das Chpr und einen schönen Tag noch!
Changing the profile through through the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören zu müssen, dass Sie ein Problem haben stehen.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es mitte einem anderen Browsern Es scheint ein technischer technische Fehler zu handeln.
But we have remained the same.
Das tut mir leid.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I have tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, always same every time. again and  
It just keeps all the the, a circle that rot and I left it charging for 4 hours and it is still rot turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Daten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bersuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, Es gibt es ein technisches Problem mit diesem Profil.
Andactly, when I want to complete to my account be it'st not possible.
Ok I will try it.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vom aktuPRb_“ lS-ORG und melde dich mit einem neuen Profil.
Okay, I will try it and will contact you if something goes not.
Wir helfen Ihnen selbstürlich gerne weiter.
Kibt es noch etwasgendet, ich für Sie tun kann?
Thanks for for your time and effort.
Gern geschehen!
Sollten Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut uns und besuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch war sehr hett, ich wönen Sie Tag noch einen schlieen Tag noch einen schönen Tag noch einen
So far, that now was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, apparently seems a an error has just occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will put you through to one of our support staff who will will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look.
I willm now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if the screen remove can be removed separately?
In the description it looks like this and on is also on the protective foil out "S. out ". 
Ich helfe Ihnen gerne g ger gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number..
Bef nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladeuntertermine.
On the packaging it says: PHONENUMBER
We do nott a charging station, it will be charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.. 
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ech sch Tag noch.
How can I help you today?
Please, please only ask one at a time so I don don' not confused.
I have a question how how can I cancel my account?
Can you call call call me, my phone, P
Hello NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can I change my email address?
".
Ok.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll transfer you..
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte Erheraus erühlen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Yes, I changed my account.
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie aufseten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die für Schritt für den Änderungs der Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an.
Bittelen Sie das Profilsymbol in der oberchten Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankverbindung ändern“.
Yes, I thought so.
Then what you be I
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennum und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sorten- und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiterarbeiten".
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code auf Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I am.
Weitereichenen Informationen finden Sie unter dem folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdemungen Sie die Sie vorgenommen haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you you telling me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I'm not at home right now and can can' not get to the console.
But I can't get into the companion app/ webapp.. it looks like the club has reset reset
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es machst es gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I' not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the companion app/webapp.. it looks like the club was reset. 
Can you see if something was changed changed to my account in the last 24h?
Wie ich verstehe, istunhr besorge, dass Sie Probleme beim Einmelden in Ihre Konsole haben oder dass Ihr Club zurückgesetztse.
Habe ich recht?
Mitte Sie keine Sorgen, ich hde Ihnen sicherlich dabeielfen, diese Problem zu beheben.
No, I amm not home and can't test the console right now.
But the web app does not work and the club name looks different I,
Can you tell me if something was changed in the club in the last 24h?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details her Beim zu ziehen, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben verbunden.
Wie ich überprüfen, gibt es keine sol Ä Änderungennderungen in Konto nicht. 
Bitte setzen Sie Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account before.
Do you mean that it is due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not not or so or reset?
Wie ich es sehe, gibt es keineche Änderungen in Konto.
Okay, thank you very much.
Then I will contact you again when I am on the console on Friday and see something else.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, möchte ich Sie bitten, sich gut zu selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Ich hoffe, dass hatten Sie hatten guteute Erfahrung mit mir und PRS-ORG, Es war eine Freude, Ihnen zu unterelfzen. h. Danke, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von K.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak to an employee in person
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I am connect transferring you to one of our support staff, will take look after your concern.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, I didn't understand that.
Couldould you please reulatease your question, NAME NAMEM?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it that up
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter beschläen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei auf jeden Fall helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We need it urgently
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet daran gleichen Dingen.
Sobald dies erledigt ist, werden Sie eine E-Mail von I. erhalten.
But why does it take so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie ger bestimmte Zeachfolge wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Diese An vonhand wirdmt von unser engag engagierten Team vor Anegangen, sodass wir sich nach Abertigung ihrer Arbeit wieder Ihnen in Verbindung setzen werden.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch den Nachweise der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. umfassen.
We have already answereded this email
I don't understand that now.
Didn' everything we??ve  submitted? 
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für die Dokumentualupier.
Bitte überprüfen diese es-mal und beantwortorte die E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich wieder bei dir melden.
Sind Sie noch da?
Ok, I willll try.
I have turned to you so often
I have not received this information yet far.
Esas tut mir leid,
Bitte überprüfen Sie noch einmal, ich habe diese E-Mail weitergeleitet.
Gibt es nochst noch etwas, wobei dem ichhnen helf helfen kann?
Yes, it arrived.
Thank you, no otherwise you you can't help me.  
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sichhnen kann, umen Ihnen
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not getting an answer to our e?mails?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example: “How can I change my e-mail
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so don't get confused.
Sorry, it there seems to occur an error has
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' check it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now you to to one of our support employees who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne gernne heute weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Daten in unserem System zu überprüfen?
We have not received any answer in two weeks and we cannot' the system.
Ich schke Sie für Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft, und ich sehen sehen, dass unser dedieriertes Team dies damit unen löst
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verzögerte entstand Antwort haben.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Haus absoligend nachhen.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser engagierements Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
yes, I'm still here.
Gibt es sonst noch etwasg, w ich Ihnen helfen kann?
I am so unhappy with PRS-ORG.
We don't get any support.
Alsovenven the the card payment device not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, das ist auchcht glückbar
Ich würde das Gleiche fühlen, wenn es das Gleide mirustieren würde.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits es eine Stufe höher gebracht und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde Ihre Anität auch auf I Bearbeitungsgepriorität setzen.
Thank you very
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch irgendet mir,eres, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wakt Sie bitte erneut und besuchenuch unseres Online-Supportcenterrum
Hi, please change my email address in EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an seems has occurred.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: “How can I change my e address?”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
A moment, I will now transfer you over to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm look
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe I gern dabei, das Problem zu lösen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Ä-Mail der Adresse.
Gitte geben Sie in I die alten und auch ihrer neuen E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angefordert haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
The old email address is EMAIL
I would like to change my company data.
Bitte senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did that.
EMAIL
Is my new mail address
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
I just sent an email.
Okay, gibt es noch ir sonstiges sonst noch, weiterhin, behilflich zu h?
I' better call them??
Ja, rte rufen Sie uns bitte an und sie werden die Daten über dasischpräch geändert.
Gibt es sonstens etwas, bei dem ich Ihnen behilenens?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like telling me me first name?
Hello I my name is NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Womit ich Ihnen heute helfen kann?
I have a problem, I just wanted to buy an expansion for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has charged me twice for the same extension.
So I bought this expansion twice.
Can I cancel a purchase again
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete versehSlich 2-mal für PRS-ORG gekauft haben!
Ich helfe dirhnen bei diesem Problemgabe gewerden!
Thank you very
Bitte genaurenine de-ne-E-Mail-Adresse, die mit dein PR PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
I', the the first was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living zwe Mal auf diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung sehenreich sehen und die andere ist noch Bearbeitung!
Wenn Sie feststellen bekommen, dass Ihnen zweimal ausgeziert wurde, wenden Sie sich bitte mit der Fragestelle PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed, butpal sent sent me two invoices with the same amount.
Ok.
Ja, dann kontendenten Sie bitte an PRS-ORG!
Sie werden I dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling tell me your first name?
Hello,, name is is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen behelfen kann?
I have a problem with the password reset of my old account.
I used the forgotten password forgotten function but the email not arrive.
The email for with the account would be EMAIL.  
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an E- E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und lezen Sie das Passwort neu. Bitte lassen Sie mich dies mitteilen.
Ich warte hier.
Wonderful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
No, that was all. Thank you very much.
I wish you a nice day.

Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a appointment this evening
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches P- Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it, must be PRS-ORG - where can I find that out?
Danke für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich dies befasst.
Ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie ger konkrete Zeitachabe wissen möchten, leider habe ich sol Informationen Information.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the e-message.
Seien Sie versichert, dass un unser Team so sonellstmöglich bei Ihnen zurück melden wird.
Gibt es noch ir, mit ich ich dirhnenelfelfen kann?
If we can reopen up the till, that would be it for a.
Thank you.
Bitte men s sich Sie keine, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupport kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, Anenden Sie uns bitte an Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Center online.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I' sorry, it seems that a error has occurred.
Könnten Sie Ihre Frage bitte näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hi NAME-M, we have found out our account is still not verified...
That was have to be done yesterday.
We are losing a lot of revenue here if if will not done in a timely matter
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen definit jedenfalls dabei helfen.
Könnten Sie mir bit zwei mir Minuten warten, während ich die Details in unserem System über?fe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und undser engag engagiertes Team arbeitet gerade dar dem gleichleichen.inge.
Sobald dies erig ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who who have left because they couldn't pay
There is also no nearby ATM where we can send the customers to get cash.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Are you department going to work at all today?
We have a sample sale once a year.
That was yesterday and today.
Next week the verification will not bring us anything anymore...
Seitte seien vers versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbeititen an I melden wird.
Ich habe meine Dokumentation nicht zu in Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still still there.
How long does that take to process that
Ich verstehe, dass Sie gerne über eine konte Zeit erfahren möchten, aber ich habe leider keine solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass sich un engagiertes Team so schnellstmöglich via E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you tell me your tell name your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, um genau das Problem ist es Ihnen dort?
I'm doing fine, thank you to ask.
I hope you are all doing well..
So I have the following problem: My PRS-ORG account, which under under the email EMAIL ran,ed, hacked and the email there was changed.
As a result in that I no no access my account.
Now it course would be great if the could could be it.
Ich werde Ihnen auf jedenmt h hen dabei helfen, wieder Zugriff auf dein gesthrem gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und und zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich wäre auch ein bisschen ver wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele Matches könnte.
Sind Sie sich sich, dass Sie die richtige E-Mail für Iresseess- Ihr PRS-ORG-Konto getegeben haben?
Ich habe kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse gefunden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran.
But email mail has changed by the hacker.
There was an an imageed picture attached.
Swohl wir Ihr Konto hätten finden könnten.
Es scheint, als obden eine falsche E-Mail-Ad haben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that that is understood again.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what's wrong? No
Es tut tut le leid, hören hö hö.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitagen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
If I go to the app, this device appears to be added.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I have't understand the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie bithre Anfrage näher erführen?
If I go to the app, "this device is not registered" then, you can go to connect. 
Then you can QR code registration or manual input.
I have no idea what to should supposed to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
I am at the first operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is turned on the switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I'm stuck with point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne bei der Sache weiter
Könnten Sie bit bit erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have a device new and want want to set it up.
The screen, however NAME-M.
I can't choose a language or choose the connection.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie zuerstarten Les Lesegerät zunächsterst auf
Um den 3G-Kartleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „ „ktivierungsmodus.
„Längeres Drätigung auf“ Off“ wirdaltet"zezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausschalten" sehen.
Lassen Sie den N-Button los dem wenn der Bildschirm leerischt.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Herschalten des Geräts.
Schalten Sie es dann ein ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen immediately went black immediately.
I did not have to or up cancel the off standby mode
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the on/off button, the display switched on and remains NAME-M.
The device is connected to the.
The cable lights up orange at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore therefore not work?
Ja, das könnte der Fall.
Bch bitte Sie Ger um das Gerät zuzaden und esig zu stellen und dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay then then I will try this.
Otherwise I'll write back.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you like telling tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich zu treenz!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir genau, was welches Problem Sie Problem Sie dort rechnen?
I accidentally broke the download of the mentioned game, now I cannot' the the game download..  
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Probleme beim Herunterladen von Spielen?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sicherlich, das Downloadproblem zu beheben, mit Sie bei mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
I unfortunately see no download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
but I it again.
Ich empfe Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leöschen dann erneut zu versuchen, den Download zu starten: URL
Brauchen Sie Hilfe bei einem Strittfl
Stellen Sie sicher, dass Sie das der Gerte neuöfen, nachdem Sie den Cache gelDate sind gelöscht.
Es hilft bei Änderungen.
Anscheinend sind Sie von Ihrem Keyboard entfernt. Dies bringt uns in eine schlechte Lageation. bittechte Sie bitten, dass Sie zu diesem Chat-ster zurückzenon zu dahcin, da er wegen des dieshlenden Ereignals bald unterrennt werden kannn.
Soas ist das Design des Chatfensters.
I'll try it with UP and Down the PC.
Ich verstehe nicht, was Sie mit "up and p meinem?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can one change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example " "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently an error has occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
One moment please, I'll looking up up
I am now listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the value-added tax?
Ich kann sehen, dass Sie sich hierüber Sorgen mach
Lass mich dir sofortelfelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eigene Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der oberchten Ecke oben rechts des Startbildschirm.
Wählen Sie „Steuern” und und tippen Sie auf iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steueretikett eingeben“, um einen Namen für die Steuerersatzrate zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf "Fertig," um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the tax Tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Datenaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately this this not helpful for
Can I make a phone call? someone 
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat.
Wenn Sie tro mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We urgently need a recall of the topic of payment links. The almost payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassenassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high the limit of payment payment of the payment link?
Sie erreichen uns unter PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind generieren können? Zahlungslink?
But they are generating generating, but
Sie können mit der Zahlungserfassung beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
There are no details, which you can betray it pay.
Our customer has nearly €500000 EUR open with us.
It has already been forwarded but we don't get a real answer. 
Kön ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom dem Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for?
Hi NAME-M, I don't exactly understand what an online shop means.
I have an online shop, but it' not what is mean, is it?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen ger gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG ist alles über dem vereinfauften Verkauf Ihrer Artikel online.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung I PR PRS-ORG zusammengestellt.
Fede Transaktion in I-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5% bel
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren fallen nicht an.
My question is, do I have to choose the online shop when the the item is entered?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen.
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how does someone get information about an online shop?
Is there a link or a phone number I can can?
Sber können Sie App-Online-Shop erstellen. Es ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
, damit ich versuchen kann, ihnen zu beanten? 
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen bestesöglich versuchen habe, darauf zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Allay, thank you.
I willll try later, got have to go now.
Thank you
Gern geschehen, G es es sonst noch bei,hnen dem ich helfen kann?hnen
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you you like to tell me your first name?
Huten NAME-NAME, schön, dich kenn.
Wie geht es dirhnen? 
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server at PRS-ORG.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte etwasheraussläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There says I I have already have a PRS-ORG account...
But I don't access to this or I don't have any more data
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG spiel spielen, ist das richtig?
Yes, it cannot't be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ih Spiel Spielbet Spielbet helfen zu können
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, und ichätze es ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Du bist eine sehr freetteliche.
Könst Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit demen PRS-ORG-Konto angehäng?
Now I have another error message when logging in.
The login are incorrect or expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But that doesn't work either.
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
Or clubs.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keineens Ihrersewortwort gehört habe, end die Chat-Sitzung hieröglicherweise automatisch hier.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensbasis-URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch Ih Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, viel Glücks.
Ich notdecke einfach alles dieses Gesprächs.
Reichakt jederzeit auf uns zurückkommen, dann einfach.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me first name?
Hello,
I have a problem with the Mobile Game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always getting the error message that the game is already associated with another account.
Can you change this and link it to this account?
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dirhnen gut. Sie erhalten den Fehler, der dem Spieldem sagto, dass es bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, stimig?
Yes, that.
Can you delete this link so I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. Ich werde versuchen, Ihnen bei dem Spiel zu helf geht.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it's not.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message comes up saying that game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool stehen stehenliegenommen werden, um die Details von unserer Seite zu überprüfen.
Können Sie uns nachte nach einigen Stunden kontaktieren, da wir alle das Tool mit dem haben haben?
Okay, I can do.
Then please don't close the case, then I would continue here later.
Ich dachte ich, wenn Sie kön mir erlauben, kann ich kann diesen Fall für Sie inarten lassen, so brauchen Sie nicht erneut vonklärungsbedürftig zu erklären.
Sie brauchen nicht von vne anfangufangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen,en,lassen, damit me nfolste Berater schon wissen kann zu was ist.
Hört sich gut an?
Sobald das Problem mit dem Tool geloben ist,, Sie Ihr Konto sich jeden Satz 1000% wieder..
Du warst während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Sassen Sie mich wissen, kann es seinhnen, dass bei mir and anders noch etwas anderem, womit ich Ihnen heute behfich sein kann?
Perfect, then we will do this and you continue continue later.
Thank you for your help.
Gern geschehen. Bitte nehmen Sie den Fall wieder auf und ich helfe Ihnen weiter.
I bought bought PR PRS-ORG Set and connected with PRS-ORG mobile.
Unfortunately I I can't open the linking bonus.
There is the player NAME-M in there
I need these because some of them are linked to PRS-ORG with the app
The link also worked. 
It shows me my training results and I can make the corresponding challenges.
Can you unlock the linking bonus for me?
Sie haben die App verknüpft, aber Sie haben-M erhalten?
Ich helfe Ihnen gerne dabei gererchnet.
Nur zur Bestätigung, haben Sie Ihr Spiel auch zuvorher mit dem Itemesite verknüpft, um das Gegenständ erhalteninen erhaltenkommen oder, oder ist das das Mal das


And I can synchronize my training results.
For time.
Okay, danke für die Information.
I bought the insts last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroleiten Team weiter, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht innerhalb Spiel Spiels erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sob dasie fertig ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall dann wieder erhalten uns.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
?
Ja, für die Antwort un un Team.
Teitte bitte unterdessen Ihre Spieler-.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte geben Sie auch Ihre Player-ID an.
Ich werde den Fall jetzt ankalenden.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hi NAME-F :)
Hi, we ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get shown error error message "Server Error" when completing the checkout.
Are there any general problems right now?
Es tut mir leid, dass zu hören.
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorge machen An, lassen Sie mich gleich nachseen.
Darf ich Sie zwei Minuten warten lassen während ich die Details für Sie prüfe?
But surely!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, abernten Sie bitte Ihre Ffrage bit
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, however, when trying to test a card payment, the error message ServerServer Error" is.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und eskalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese werden sich mit der Sowie machen und sich so baldnell wie möglich unter der registrierten E-Mail-Adresse bei Ihnen melden.
Seien que berzeug,, dass dies ein Fall mit hoher Prioritt ist und sie dies so schnell wie mg ihm annehmengegugehen sollten
Please use the following e-mail: EMAIL
The stored mail is only a local test account.
Leider können wir Ihnen die E-Mail an Ihnen an Irihre E-Mail-Adresse zuschicken kann.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben soll kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support- -URL.
Vielen Dank für das Chpr und einen schönen Tag noch!
The link sent does not work.
neever
a second one will not be sent to me
Problem: I can reset the password
good morning.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto enthaltennten könnte?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
If I try to set up a new account with the email, it says there there already is an account.
I can't use the e-mail address.
I don't quite understand why. 
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the e-books from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie meinen mit-F „NAME-F“
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to reve me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
. Ich hoffe, dass es dir heute gut gut geht.
Wie kann ich dirhnen heute helff? sein 
So yesterday, season  1 in battle battlett
And in PRS-ORG I don no rewards below level 5.
That means: no premium content, no the new specialist and the other stuff
Although I'm 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Prohn-Pass-Update-Bel haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie erkhen.
Darf ich bitte PSN- wissen?
What does that mean for me me now, that I don't have to do anything anymore?
And that it be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem detailliert unserem Spielteam diskutiert. und gemäß den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnhnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten dißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, I zu empfehlen, bitte wartenuld einige Zeit.
Sie erhalten auch alle Updates hier, auf.
Daenn Sie haben sich sehr hart darfür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie Sp Spiel genieieß und und die Beste haben möchte.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie sich dies mit allen betroffenen Konten ansehen können sobaldald es fixoben ist wird erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you so much.
Does that mean the chat is over?
Okay
I wish you a nice day.
Hello and welcome welcome PRS-ORG
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment
Greetings, NAME-  F
Kur zur Bestätigung: meziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When ordering, you, you trade manager number number.
Greetings NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?

n
Sie können Zahlungs Zahlungslinks verwenden, um dieungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehe, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, die Sie verwenden können.
Sind Sie noch da?
How can I get into the function to enable it it?
Kur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlungslinks?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, um Remote-Zahlungen online zu akzeptieren.
Hitte diesen Link: diese.
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weil nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, könnenenden uns bittezeit neakt und besuchen Sie unseren-Online-Support-Center.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Gallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wieit kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there for Dragon Age 2 a single purchase for the game (11.99 € and and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), so is a total of €11.98.
There is a complete version available on PRS-ORG for 4.56.
How can I buy this on PRS-ORG at this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dieen Update zu erhalten.
Ich möchte dich darieren PR dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedene Plattformen, sodass die auf beiden angezeigten Preise variieren können
Es gibtzeit lie gibt keine Informationen dazu, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nichtestelltt wurde.
That means PRS-ORG would rather I buy the games on PRS-ORG than on PRS-ORG?
I find this surprising.
Es könnte auch,
Das Spiel ist nicht weiter verfügzt worden
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können
kaufen Sie es über PRS-ORG.
Okay, thank for the info!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Zur weiteren Information können können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hello everyone
A brief question
I take overting a new business and would like to continue to work PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thanks you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
Just moment moment please, I willm looking into your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutenden möchten.
In diesem Fall bitte Sie ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erst.
Sind Sie noch da?
Yes, I am.
All information on opening openingperture.
I will and bank details will be sent to you after the takeover is completed to open a new profile with you.
But afterwards can I use the PRS-ORG between the two companies to make payments, depending on which of the two stores I amm in?
Vielen, vielen Dank für die Details.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Angaben in überfen zu prüprü?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe überprüft und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil aus der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought so.
I'm for for me.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after completion takeover ac takeover.
Where can I send the application with the details on the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Veruldigkeit.
Sie können uns die Unterlagen an EMAIL über Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es son etwasens etwas bei was ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is fine so
Thank you!
Gern beant, wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats einggefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Minute Zeit für die Umantwortung derhmen würden.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
The books of N Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are exist no books1 3 31-3.
EMAIL
The three mentioned mentioned mentioned on March  20th. 
Vke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Mute, während ich Ihr Konto prüfeprüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalten.
Kichtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is wrong. 
Vielen Dank.
Ich werde dies unserem Entwicklungwickhteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and no inconvenience will arise.
I know the correct order,
Thank you!
And have a nice evening  🙂
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendet ich anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now going your you to one of our support staff, will take take care about the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to send the items back.
Nur zur Bestätigung zu Ihr Kartenlesegerät zurückgebenugeben, ist das richtig?
Card terminal and Lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne direkt mit dem Problem weiter
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben??
too expensive and
I want that after typing in the the order, the vipt immediately appears.
But this doesn't work with your system.
Danielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie an der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontenden Sie uns gerte und besuchen oder unser Online-Support-.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Ifortunately, entered entered the password several times, now is my account blocked.
When I select the function for a password I email, I don't receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldung w Sie zum Anählt, um sich anzumelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bner in Ihrer E-Mail überprüft?
Ye, I there also've found nothing.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you, much appreciated this It worked.
I will now try again register log my new e-reader PRS-ORG.
Es istut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag!
The registration withup with new e-reader has now also worked.
Have wish you a nice day.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG mostly doesn't find a network and takes forever if it connects at all.
He hasippedipped me with the map that was there.
What can I do?
As it works now, it is hardly usable.
80% of the cardments do not even through, even when the device has a connection.
Es tut mir wirk leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the very (approx.
2 years), we actually't use it anymore because it works so poorly.
I only dug it out again now because Christmas markets areets and I need additional devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it . 
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärustigend sein muss.
Seien Sie versichert, dass werde ich mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein paar Schritten zur Fehlerbehebung zusenden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es sonst noch etwas, für was tun?
So far I have not received any email-mail 
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es bald genug.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile kein Wort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie unederzeit unser Support unser unserem Support- (URL) besuchen und uns über den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder telefon ( über0030 - 3080 9902) kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespr und einen schönen Tag noch
Support employee
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again ���� How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One a, please, I' look it up.    
I' listen to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilfreich sein?
Hi,
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered another address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft, und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
What do I need to do to my account is verified?
Bitte antantworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben, unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weileangs vonsich nichthnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sieierenfallsfach ger einmal mit und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Employees please please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition please only me only one question at a time so so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT: A moment, I' transfer you to one of our support staff who who take take care of your matter.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, "How can I change my email address?
Hello, my name is NAME-M.
One moment,,, I I will look. 
I am now to to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
Applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately there is PININ or the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurznell Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me where it stays, maybe...
Ok.
Sobald sie eingkommen ist ist müssen Sie eine PIN für Ihre PRS-ORG CardKarte und aktivieren, bevor die Karte kann.
So wird es gemacht..
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Fir-“über in der Menüleiste links
2
Wählen Sie neben dem Schritt "PRS-ORG-Schritt" in der Aktivierungsliste „Aktivierungsspalte“.Aktivieren" aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I am this of that
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewünschte PIN-Nummer eingeben, und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
but I haven' yet received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
Thought there comes another letter with an activation code... now I know, thanks you much for the help
That is all...PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jne erneut kontaktieren und unser Online-Support- besuchen.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and then shows either 35% or 27%.
Hallo NAME-F
Es tut mir so leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andereeres Ladekabel zu verwenden?
I already tried already.
Do I have to connect the cable to the card reader and the individually to the printer or charge or does do they charge together?
Sie können es einzelneln gemeinsam aufladen.
Sie können es einzeln und zusammenam beflissenfern.
Okay, but then something is definitely not wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen auf gut wie m behö zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Leseglesegeräts geben?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihrer Seite erhalten, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E E--Mail oder telefon.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zuennffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut.
Könnten Sie das Problem bitteher erläutern?
It always goes off offline mode because it doesn't close the update.
Re-re-registeristration also did't help, neither did a fresh of PRS-ORG.
A message always comes in that update update is available.
But does not the
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchst du Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect you as a required update has been implemented into our system.
Please exit your game and restartunch PRS-ORG to get the latest update and go back again.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie die installieren die neu neu Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I not need to reinstall all the games as well     :(
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
Got out out :) :)
Es fre freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es son irg, mithilfe dessen ich Ien kannilich kannelf
No, thank you that was all :)
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren sich sichtete bitte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönnnen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Will you tell to tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account (PRS-ORG Account was hacked on Saturday evening.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe. Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werse die fehlenden Inhalte zu suchenken.
Darf ich bitte die E-Mail-Kresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mit mir geteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Bereitzuständung Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie mahr in Ihrem Posteingang oder Sp Spam-Eingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den den Code mit Veröff Veröffügung gestellt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf mein Kon Konto sehebe EMAIL.
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, auf die Sie sich für dasdates Konto upged?
How can that be?
This is obviously a hacker email? isn't   it 
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie ange haben. Können Sie bitte eine andere E E-Mail mitteil, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte Sie nicht unterleiden, aber wir waren 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unsere Verbindung noch besteht.
Wenn Sie innerhalb einer IMinute nicht reagieren,, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't arrived yet.
I started restarted, repaired and andized the PRS-ORG.
The book is not there.
EMAIL
On 25/01/2021, already purchased the booksThe Mirror Saga" and "Essence of the Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," but isn's not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als „elesen” wird
Which status, I only have the sample read, the book is missing.
D ich ich bitte w, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that, I had an PRS-ORG eRaeder, which is however defective.
Also verwenden Sie mit derSS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tabt  
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Menü- mit mit drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippe Sie „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf Weiter.
Nachppen Sie nach dem Abmelden bei der PRS-ORG-App auf Anmelden und folen Sie den Schrittente auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I doll
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
A tried days ago to tried my account to connectS receive PRS-ORG, but the didn't transfer the0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was also not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euros, but both times it was a bit unlucky?
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer €0.01€ to my account and and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account but but after a week or so, it was debited back, it was only two euros but but both times it was a bit unfortunate?
The Iban was entered both given both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde alles bemühen, um dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
They were online transfers that were made out of another bank and PRS-ORG without a card terminal. another 
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die Daten für Sie über und und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zu Ihrem Profil gesendet hat.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in dieser E-Mail.
Okay, then I have to search up my login data.
Sie können den EeingEegebenE des registrierten E regReg--isinstE für diese Profils überprüfen und Sie in der Lage sein, die von-unserem Team anend erhaltene E-Mail zu überprüfen.
Bitte beantworten Sie die E-Mail un die unser Team gesendet hat, damit sie werden dies fürlich weiterhelfen.
Gibt es noch irgendetwas, bei, was ich für Sie helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I logged correctly in correctly, I get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen. 
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist I-hr Lesegär ist ein PRS-ORG-Gerät oder ein anderes Marken-Lesegerät?
it is not a PRS-ORG device.
It is a Pocket book.
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you so much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie diete die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber lerstens löschen Kopie auf PRS-ORG.
Gre is done, thank you very much.
I willll going to do the same.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informen Sie mich mitteilen Sie es mir, wenn Sie Erfolg damit, Ü Buch auf I Buch-G auf Ihr Gerocketbook zu übertragen..
Yes, it worked. Thank you very much!
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, only ask me one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “ "How can I change my email address?”."
As IWas: I understand there there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT:Just to make sure, can you describe them more closely, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can be better able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will put you through now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check it up.
I'm now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bithre Anfrage bitte erlä erspreläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card card reader no not work.
It shows "payment declined”.
The customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already handed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich seheh dass dass eine Sorge für Sie istlegengen sache,, lassen Sie mich das sofort überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiz wurde.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
My customers can't pay any
Da Sie die Pre-Verifikations überschritten haben, können Sie keine Transaktionen vornehmen.
Benden Sie uns diete Unter Unter per E-Mail an EMA EMAIL:
1
Legale Identifikation – IDität (z. B. Bildseite des Passes einschließlich der Signaturrifts des beidererscheinigenden Passührersche
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromre oder Banktoauszugangs oder Mietvertrag, innerhalb der6 letzten 6 Monaten).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know??
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsunterok“ erwähnen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozessang sch beschleitenigende.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you mind to tell me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account received a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, the message said that if I continued I I will face further consequences.
But I didn't go any, it was b morning on the market, a transfer ban ban and and I don't quite understand.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Alright.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto einepertionen ausetzt wurden. also bra Sorgen haben ich kann Ihnen helfen, einen Disput mit dem Dienstleistungsrech zu eröffnen und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung bei einer Lösung I Ihrer verknüpften E-Mail helfen.
Thank you!
So I said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But I did not continue and still got the embankment punishment.
This's what surprised me.
The first punishment was actually completely fair.
Machen Sie sich keine Sorgen.orgen.
Ich möchte I hier hierteilweise au, dass Ihr Fall im Bearbeitungsweise istesses Team meines betreffenden Teamsbeiträgen.
Es hat sich verzögert, da sich der der Status der,arteschlange verschle Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Perhaps my can change the change ban could a time limited ban.
OK.
Vielen Dank fürs W W auf warten zu
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER.
„
Ich bitte Sie, etwas Geduld zu haben, und Sie erhalten in Kürze eine E-Mail von unserem Teams uns Servicebedingungen.Team
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genähertenumax nicht nicht zu öffnen, da dies zur Fallfall des Falles aus der Wartellange entferirkt wird. Sie können den Status des Falls auch durch einen URLuchen der Rubrik „Meine Fälle“ überprüfen.
Veraschen Sie auch nicht die Hoffnung verlieren.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. es ist auchin meemem Br auch auchiertiert und er hat auch sein Konto wiedererkommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es sonst noch etwas wom Ihnen behilflich sein kann können
Ok,, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you me me me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es es gehthnen gut..
wieie kann ich Ihnen heute helff?
Hello NAME-M.
My problem is this follows: After I installed the last Christmas update the game no longer works.
Ich verstehe, Ich werde versuchen, Ihnen bestmen des helfen.
Können Sie mir bitte mitagen,, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team dar einer Lösung arbeitet, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis dies behoben ist.
I would also like to mention, that deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it up re re it and reinstall it (the reinstallation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times before
After the last reinstallation, the game started at the very beginning, unfortunately. 
I've always played anonymously.
Vielen Dank für die Information.
Da ich überprüft habe, dass unser Team sich bewus imim, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und das Team arbeitet daran, dies zu beheben.
Bitte warten Sie, Weilang zu sein, bis es re
Gibt es noch etwasg was ich für Sie tun kann?
Sie scheinen Maus und Tastatur, zute sit lassen. Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help them if they know that I played the game yesterday around. 
I deleted it at 4:00 PM and immediately downloaded it again immediately (2.9 GB) and installed it.
As I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play my my old game save.
Ich verstehe das aber glara mir, dass unsere Mannschaft daret an diesem Problemösung. Das wird so schnell wie möglich erobenen
Keine Sorge, unser bestes Team arbeitet daran, und es wird behoben.\
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, beiom ich Ihnen helfen kann?
Thanks for for efforts efforts.
How now it goes like?
Sie müssen warten, damit es behpar wird. Weitere Informationen finden Sie in den Kont Media-en.
Gann ich I etwas anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would want to tell me your first name?
NAME-F
Gallo, NAMEF, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie scheinen das Spiel nicht start zu können, stimmt das?
Yes, unfortunately not.
The instructions sent email have not been able able to help us..  
Because the anti-che window is not the problem with us.
But the safe startup on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions are unfortunately not help.
There are some settings settings settings,
Mitte Sie sich Sorgen, ich wer die Detailser Ihrem Anliegen sicherlich prüfen Ihhnen alle mögliche Hilfe bieten werde.
Darf ich fragen, ob du das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielst?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could be done PR PRS-ORG or PR PRS-ORG App, as far as it it would work.
Ok Ordnung.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deöschen und dann erneut zu installieren?
No, I haven't done far.
Should we delete the PRS-ORG app and reinstall it??
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Iiel Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
And again get the up message "Security Violation - Secure Startup is not enabled on this computer."
After that, further popup windows with the corresponding messages follow. the
Gehen Sie zu Eigenschaften &gtpatpatibilty;at
Aktivi Sie das Kontrollenebenando für „Alas Programm als Administrator ausführen.“
Tun Sie dies gle für dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC, um sicher zu gehen.
Bitte machen Sie das.
Where under Properties in the app or PC.
Found.
Then, will're going to.
Thank you!
Gern geschehen.
Hast du dort Erfolg?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beendet, bitte Sie Sie nochum sich gut u kümmern.
Wenden Sie sich für weitere Hilötte bitte w uns über der URL.
vielen Dank für dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewendte.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Please check previous inquiries.
I opened ports, set up LAN, updated console console, and did everything I could could do. 
My players are slower and less responsive than the opponents'
I have the fastest players and the the rating the rating rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, in case case you ask this question will
Es gibt keine Grund zum Sorgen.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie mit diesem Problem konfrontiert sind und wie es behoben werden kann.
Karf ich die PRS-ORG und E E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto überprüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und festgestellt, Ihr alles in Ordnung ist
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Portore Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense!???!
Of course, account is OK.
The ports that are provided.
I'm not stupid
I expect an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie diehre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port Ihnen geöffnet haben Port im Spiel.
Are you clear?
I expect a clarification.
Fach welcher Klarstellung such Sie?
I even have a 100 Mbit internets internet.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, geht dir gut.
Wieit kann ich I heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, to I no longer have access to, the email address no longer exists.
At that time, address email the address the E
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is based on EMAIL, here I bought PRS-ORG via PRS-ORG today
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich werelf Sie Ihnen Fall gerneen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID zu die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail
since it was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old account was be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit-Mail-Ad Ihres PRS-ORG-Kontos, benötige ich einige Informationen.
Bitteken Sie, dass diehler in der Fsprache die Beantwortungwort zur Folge haben kann.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte vers Sie die alleständige Angaben bere Verfügung zu Iellen
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (Angaben der Kontorstellung): - [Geburtsdatum]
Einkauf über das Konto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erworbenes Produkt und Kaufumum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Anschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-address (the network on which you play): - 127.0.0.0
Date of birthirthprovided during account creation): 18.06.1985 [Geb birthirthdat]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: was was bought via Paypal at that time and has already changed several several times
Billing address: - Atals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number - PHONENUMBER
Bitte weben Sie ein pauten, bis ich muss das.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Daten zu überprüfen, aber ich konnte dies nicht tun. Bitte geben Sie daher einige weitere Details an, wenden Sie sich bei einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und setzen Sie eine neue Sitzung auf.
Too bad, because I would like to have my old account again.
Can you at least put the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch noch einmal versuchen, sichdemnender Details zu erinnern, und uns erneut mit einer neuen Sitzung zuaktaktualisieren.
S ist nicht so, dass Sie Sie I PRSS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können das noch einmal versuchen.
Versuchen Sie sogar sich den dem E-Mail-Anbieter zuakt aufzumelden, um dengrgriff auf die zugehörige E-Mail zuAdresse zu erhalten.
Hey NAME-M, it's NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment a support,, agent will be with you.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now check your conversation with NAME-M.
A techn
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen erläntern?
Unfortunately, we cannot connect the printing to the PRS-ORG POS system.
And we need a technician for that.
I haveve tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Passwort Sie-Client verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein Kassivelenehm oderrän POS-POS/ellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS lite oder eine POS bestellt haben?
Unadfortunately doesn't what it that is.
Can someone call me?
PHONENUMBER
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Sie sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer weiterhzen.
Siechen uns uns unter PHfen: PHONENUMBER
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
To the Brother  
Anifferent problem. 
Good afternoon, our PRS-ORG system rejects all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm--m, your virtual assistant 🤖
I can help you the best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address? ”
{Alex: Card chargedally twice by mistake,Card charged despite failed payment, I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other issue}
NAME-M_TEXT:In addition, please ask only question question at once, so I don't get confused.
In this case, one of our support staff can be better able to help you solve the problem.
NAME-M_TEXT:One moment, I' transfer you now..
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problems do you have when accepting payment payment?
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I'm now listening to conversation with NAME-M.
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabei entstanden sind.
Ich verstehe Ihr Anliegen voll und ganz.
Es tut mir leid über dass Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese Details für für Sieh zu überprüfen?
NAME-M, is not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und konnte, dassiderweise es leider nicht vollständig verifiziert wurde
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich dertersucht.
I vorherherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, that's why we didn't get a withdrawal report by email-mail from yesterday? before   
Ich habe nach überprüft und festgestellt, dass unsser engagiertetes Team dies damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits weitergeleitet.
How long does the verification process take?
The last problem is already been clarified, we we already know that.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, eine Lösung für Sie zu finden.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom daizierten Team bearbeitet wird, werden Sie wstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls norderlich werden erhalten werden Sierufen, um das zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen Trans Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, Sie Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems und sobald das Problem behoben ist, können Sie versaktionen vornehmenen
Okay, how are it are we are not completely verified?
The says that my am that verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zudurch entstanden sind.
Dear Sir or Madam,
This downloaded downloaded a book from the public library this morning loaded it onto the e-reader.
When opening the book, I received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book. 
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
you must need to re-activate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
For visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Can you help me please.
So far I had not.
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos an.
Es tut mir leid, aus Qual Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen wunder Tagen Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME-M NAME
My email on the PR-ORG is.
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit Zeit wenig geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie eine einerileile lang keine geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank fürs W Geduld!
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde meuchen Best Ihnen zuelfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, Ihrenhr eReader- ADE zu deautorisieren, erneut autorisieren und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und es erneut zu zu übertragen.
ichch geh mit Ihnen nachhin nach
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gchirfre gerne weiterne weiterit,hnen Siehin per E-Mail beh hilfreich oder Sie können Sie uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PR angerufen haben PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewesn freut mich, Sie wir heute unterstützen konnten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me, I didn'm not not answer answering.
I amm at work and can therefore not answer immediately.
I will try it in the evening when I'm back home.
If it still doesn't work out, I willll come back.
Zur Ihrer Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Senn Sie noch Fragen F weitereragen oderkennen, antworten Sie jederzeit auf diese E-Mail zurück und wir können der Lage sein, Ihnen weiterzuhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einenöene Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling to your to me tellal first name?
Hello, my name is NAME-M. 
Huten, NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Startarts von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I am shown error error error code3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich über, was get was aman g kann. um tun 
Zunächst möpfe ich mich zunächst die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bitte bleiben Sie in Verbindung mit uns.
If it helps, I already restarted the mobile phone and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success.
Das Gameteam hat uns gerade informüber informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team die demnächst eine eine Lösung bereitstellen.
Nobald es behobenigt, können Sie das Spiel start zu start starten.
Great, then everything should work again tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn Sie es wünschen, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie zu lösen.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig! unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsktagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontakktauer von der Anzahl der Fälle abhängtarteschwunghäng
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie eineremanden ge ruelfft, der so ruhig und geduldig ist,
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Thank you, then I will for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Other than, I have nothing else.
Thank you very much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zuillegen zu können.
Vielen Dank für I Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity. registration.
Now I want now change to EMAMAIL
Can you please change that for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns dar mitgeteilt haben.
Lassen wer mich mit den Details kurznell durch die Arme helf
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von derhreristrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte nennen Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue.
To which email address should I send the request for change change
Bach, nach Absenden E-Mail, rufen Sie uns bitte unter derHfonenummermer an, um zu überprüfen, ob die Ä Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonfonisch durchnehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es nochstens etwas, bei dem ich dirhnen helfen kann?
And under which number can I call you?
I have sent the email just now.
Bitte rufen Sie uns unter derHmerPHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung angeantert haben.
Sind Sie noch da?
Also, please ask ask ask ask only question at a time so I that don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now forward you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking your conversation with NAME-M.
I'il sorry, but it sorry like there error has occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anrage.
I would like to change my bank details, which the payout should be made to.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. L Sie Sie mich bit, zu sehen, was ich für Sie tun kann.
in der oberen rechten Ecke
Wählen Sie „Profil-Details“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortenklasse und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiterarbe
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Handynummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen son sonens mit etwas anderem helfen?
Thank you, if it doesn't work I' contact you again.
Ja, wir helfen Ihnen dabeine dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön, k kennenzulernen NAME--M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Anscheinend st Probleme beim Verbindüpfen mit PRS-ORG.
Was ich sehen kann ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der PRS desPRS-ORG-Kontoos: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just tried to connect my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As the be seen on the screenshot, this has probably done done in the past with another account.
I was hacked a few months ago - so I assume that the it was connected to PRS accountORG.
After I realized that hack had occurred, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „ demoon“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That's I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful!
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbindü
Hrit Sch dute hier: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute noch weitere Anliegen haben sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus Hintergrund entfernt.
Jun sollten Sie neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Gibt es noch ir,, and für das ich kann?
Perfect, it worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you!
Otherwise I have no further concerns.
I a wonderful week nice!end!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen g Gesundheit.
Nochmals vielen fürank fürak PRS--ORG Hilfe., ichünu u g g e g e o d e n!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Willould you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought theS PRS-ORG, but I can't play the game because because only have theload is available to me.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, den frü Trail des Spiels zu nutzen. Allerdings sehen sich einige Problem- weltweitst Spieler st Problemen gegenüber, keine; keine Sorge, wir, arbeiten wir an derLösung der Problem.
Ich emplage Ihnen, einige Zeit zu warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I' so disappointed.
I buy the game and inally PRS-ORG and can'm play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation for expenses you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt autrittauft, arüben wir uns, dies bald zu beheben.
Ein Nachbesserung zu leisten, wäre jedoch uns uns aber wirklich schwer.
Es wird nur sich sicherlichlich Zeit, bitte warten und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich Sie Siestehen.
I amm disappointed about it.
Ich kann Ihre Frustration wirklich nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Kibt es also noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
A moment please, I'll check.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Good day
I would like to verify the account, but I can't upload the document (PDF) doesn' work.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the document cannot be uploaded.
Das mir leid, dass Sie hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it' done.
Thank thanks for the prompt processing and the verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schnell überprüftigt. Sie sie werden dir so schnell wie möglich eine E-Mail senden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfen?
Wonderful, thank you.
That' all for now, thank you!
Have a great day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-..
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Gallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe du machst es gut mach heute.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My language in the game language not match the language set in the settings and I I can't change it.
Before it it it was in German, now it is in English.
)
Soweit verstanden habe, haben haben Sie Problem Problem mit der Sprachefähigkeit, die Sprache des Spiels zu änd ändern, richtig?
Yes.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde das Th sich aufkennen und versuchen, eineuchen,ösungipp Ih Problem mit der Unfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it it is it installed there
Inay!
Darf ich fragen, wenn Fe erhalten Sie Sie einekommende gen wenn Sie erhalten Feen, wenn Sprache des Spiels zu ändern?
You cannot change the change the language.
You can only change the audio language.
But I want to change the text language.
Okay!
Befolge bitte die imritalierten,ritt  Schrit  2 die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie auf PRS-ORG-Client >gt; Klick klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Icon und wählen Sie Spiel-igigenschaften >gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt;Spield Sprache.
Hi, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it up.
I'm listening to your conversation with NAME-M now.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account for my account?
Ich werde me große Müsten g, um Ihnen zu helfen
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still here?
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ich bitend,schonung michich für die verspätete Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Beden.. 
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne an unoh Priorität an unser relevantesle Team weiterleiten. Es wird dann das für Sie Sie löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anließung auf die Schließung Ihres Profils beschränkt ist, wenn Sie es es später wieder öffnen könnenüssen.
Die Löschließ bei des Profils bedeutet,, dass allebe dem Profil verknüpfte Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a beautiful day.
Bitte, gerne!chehen!
Es war mir gef Fre Freude, Ihnenstütilflich zu sein.
Abgesehen es ab, kann es Ihnen sonst noch mit irgendetwas helfen können?  
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
W you you tell me your first name?
My name is NAME-M.
Huten NAME NAME-it
Ich hoffe, es geht dirhnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now have a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, however, I, am not able to play that game.
Why is that about?
It should be playable today.
Will I get get my 15 euroros??
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicherlich, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment auftritt.
Ich empfehlen Ihnen, bitte eine Weile zu warten und sich dem Laufenden zu haliben.
Dases Team untersucht bereits Problem, da wir auch weitere Berichte wie diese erhalten
You made this mistake last year, and now one year to prepare for it.
I don't get it!
Ich verstehe die Borgemein und schätze die Enthusiasmus für das Spiel.
Keine Sorge, Sie werden das Spiel sichnehmengr.
Dies Problem Problem wurde gemeldet.
Und das Team will es, um eine Lösung zu finden.
How long this it this take take take?
Where could I claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zunächst m mite dir für die Unannehmlichkeiten entschuldigen, ich möchte dich darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde. daiele Spieler haben dieses Problem und in diesem Moment versuchen sie es zu beheben.
Ehrlich gesagt, uns haben kein gen mitgetbinf, wann sollte solltete sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, umfort behobeniert zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um dieses zu zu beheben.
Okay.
But this is no good job PRS-ORG, really not.
Thank you for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleich auch einen einen schöne Abend!
Term payments are the terminal will being refused
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
How can I help you today?

I'm sorry to hear that, NAMEM.
What kind of problem do you having with accepting a payment?
Hi NAME-M, I amm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email-address
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card charged accidentally twice, card charged despite unsuccess,fill donation,PRS-ORG Pay/PRS-ORG,Other problem}
One moment, I will forward you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass Sie sich darliegen von dieser An ist.
Lassen Sie mich das gleichfortprüfenfen
Ich habe Ihr Konto geprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und dass Sie die Lim-est für dieierungsgrenzeits  5000 erreicht haben.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter.
Es tut mir leid, aber wir können nur Transaktionen durchführen, sobald die Überprüierungierung abgeschlossen ist.
Ich würlage vor, Ihre E-fen oder den Spam-Ordner zu Siehfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten haben.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I am currently at the fair right now the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen befetent hat.
Ich lede I E-Mail weiter. Bittete überprüfe sie und beantworte sie.
Ich verstehe Ihr Wunsch, Transaktionen durchzuführen; jedoch das ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.

Sind Sie noch da?
I'm answering right now, I haveve uploaded the my ID already the app.
Vielen Dank für I Best Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überifiziert hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, Sie Sie können sofortfort den Handel fort unseren.attackeninnennen.
Kann ich Ihnen heute noch bei noch etwas helfen?
That would be all, thank you so much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, it's not working.
After setting up a test amount of €11 was entered and was displayed as "internal error".
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
OK.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es vers versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für4 Sekunden gedrücktastten oder sol die 4 grünen LEDs aushen.
Warten Sie noch ein pa Sekkunden und und schalten Sie dann das Gerät dann wieder.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do what they write..
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Every done.
The device seems to work working working.
Thanks for the effort.
I wish you a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargemacht haben, dass das Problem behoben ist.
Gibt es noch ir, wobei dem ichhnenhnen behelffohlen kann? 
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Doould you tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, h hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can in in to web app app.
I had already added image.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre- PRS the game the PR the the via the PRS-ORG account but but I can't log up the web web app.
Unfortunately, I don't understand why.
Ich werde dirhnenerlich weitere Informationen zur frühen Zuangbar PRS-ORG-Web-App zurteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL.
Vielen Dank.
S sofort habenifen Sie Zugratis auf,version,?ig?
But I no longer had access to the email there because because it was deleted by to-online's age.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I'd be happy to show it to you.
Aber Sie haben keinen Zugriff auf die Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das bekommst das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test die Web Zugr--Zug Zugriff unter unterstüt.
Das Spiel prüprüftraghre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch den frühen Zugr zur zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why do I have access access?? 
I ordered it in advance.
Sie können nicht frühzeitig auf die Web-App zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die volle Version Version von PRS-ORG-Spiel erhalten, das Sie bestellt haben.
Sann erhalten Sie dann Zu Zugriff auf die Web-.
Hiehen können Sie alles über den Zugriff auf die Web-App les nach: URL
But know, why why't it account account author authorized?
Bitte lesen Sie den oben geten Artikel, um die Eignungskriterien zu erfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe la: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG estellt und sich auf demhrerS-ORG auf Ihrer Plattform angemeldet haben, um frühzeitig Zuhenigen auf die PRS-ORG-Web- und CompleonCompanwendung-Apps zugreifen zu kn.
Dies wird auch in dem oben genanntegebenen Artikel erwähnt.
Gann ich Ihnen sonst noch hhelfen?
Hi, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had made an change to my account and I have about it.
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as the club of the association.
However I now want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
That is why I sent them a current account statement and want the account to be in the name of PRS-ORG.
which is registered
Ich sehe, dass Sie dies darum Sorgehenich machen 
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to Islamic Association Al Farouq e.V.
as account holder
Vielen Dank für Sie fürabehnen.
Um die Unterschrifber einer PRer eines dienehmers PRS-ORG-Datei zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers derhrerres Unternehmens, wie in der Gewerenscheinigung angegeben, und eine Vollmacht in Namen des neuen Unterschriftersinhabers, die von dem oben genanntensführungsk unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie eine E-Mail an EMAIL und damit unser Team wird Änderungen für Sie vorzunehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directorors and no business registration!
German:
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
What do you mean by "valid documents"?
Please name it precisely
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg haben, der denlegt,PRS-ORG" darässtiert senden, bitte schicken Sie ihn uns.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen tollunlichen Tag haben wirst  
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My PRS-ORG was hacked and I can no longer log in..
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall angelegt, weil Ihr Konto gehackt wurde.
Habe ich recht?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass dies frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was wir heute heute mach Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Information zu aktualisieren.
Darf ich wissen E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it now says that the does not have the
This was the email. 
Alex did not change it.
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte prüfe es.
Die E-Mail hat den Betreff „Bestätigen Sie die Eigentummürigkeit Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Postdnang erhalten.
Bitteprüfen Sie dies in allen Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und auf die Sie zugrechn können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you like telling me your your first name?
NAME-M would be my first name.  
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I can play play play play theeta todayEarly Access) today I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie wissen, ob Sie auf die BetaORG auf PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um I zu helfen. Keine Sorge.
Wie von Ihrer Anfrage hervorgehend,ööchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version PR PRS-ORG ebenfalls spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today, only all pre-order customers are allowed to play.
Are they linked?
Is that still happen?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem noch genießen.
Geh drauf los!!!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfelfen kann?
That would be all.
Have wish you a beautiful day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie hatten eineaangenehfahrung bei uns.
Ich wünsche Ihnen noch einen schbaren Tag!
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasbank unter URL &amp; URL für Incht-Mail-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEner Stadium?ion? 
Or to the Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhaltenkommen.
Ich werde diehnen Informationen mitteilen.
It is not to found in the transfer market like other stadiums!
It is still missing a lot!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Paket be, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemimmand sie dort plestellt hat oder wenn wir im solchenspeziellen Spielktion durchführen.
Ich kann das nachvolhen..
Sie finde nur auf dem Transfermarkt, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf abgt.
There are Gold, silver, and bronze stad!
There is market gold gold!
There are only a maximum of 15 different stadiums on
The rest is missing!
Silver and Bron complete!
If it make going that big in the game it should be available!
There are almost 100 stadiums and you have only 15 to choose from?
Ich westete, was du hier sagen wollen aber der der Transfermarkt wird von denern kontrolliert.
Wir setzenieren keine Inhalte dort.
If nobody can get one out of the packs, nobody can going to offer them!
They should maybe let them out for free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es me meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, w dem ich Ihnen helfen kann?
No, thanks!
Have a nice evening.
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit. Vor 
Auf Wiedersehen und bleiben Sie geserrt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, h hoffe es es es Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended me to clear the cache today.
I did that and then restarted the
Even then the game still didn't work.
Then I pressed repair (had it) repaired by a colleague (but that was not possible this morning.
After repair repair, I restarted it.
Game still cannot be started (Problem problem the same as as this morning).
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Erhen Sie einen Fehler aus?
No, no is messageices.
I can click on game settings, and then window window opens.

Hast Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Alen als Admin ausführen und und bestätigen Sie. 
Ok, I did that.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
No change.
Itn't running
In,dnung, kein Problem.
Ich werde dir ein paarikel mit Ifehlichik Hilfetext mitteilen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüg Problem des Absturzes und desBeppens miteldet haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Vitteuch heute alle Hilferagen und wenn das Spiel nicht gestartet wird, kontaktiere uns bitte einmal und s sagen Sie du kontaktiert, dass du alle Fehlerbehebungsschritte versucht haben und eine Rückerstattung wünschen..
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will see a look at that.
Thank for for your support.
Wenn Sie weiterek haben, die Sie Sie sich w PRS-ORG Hilfe wenden.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirk,. w wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel wück und weiterhin Sie leln, immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle inragen Fragen im Spiel undamp; besuchen Sie URL für Tipps &ampicks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello day, would you like to take the 30 day money back guaranty in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been delivered yesterday, but I could not personally take it.
That's why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingkommen ist oder nicht?
How can I confirm this for you?
I can give you the wayipping number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und dabei I Situ Situ erwähnen,ähnen, sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for the help.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irg,, beiomit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you, please the colleagues should contact me. All should be fine
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support waktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January was not been paid out
I am sorry, an error error has occurred occurred
Also, only ask one question at a time so that I'm not confused.
One moment, I will put transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm now looking at your conversation with NAME-M.
Payments were changed from Tuesday to daily January January
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie I kurzem Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie diese in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok then then I, wait for waiting first time, thank you
Bitte warten Sie Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, setzen Sie sich erneut mit erneut mit uns und Verserem Team in Verbindung und wir helfen Ihnen weiterhelfen 
Bern geschehen!
Gibt es sonst, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you.
Bitte geschehen!

Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
Changing the account profile does not work via
It loads and loads and loads and nothing happens. 
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking at your conversation with to NAME-M.
Es tut mir leid, hören, hören, dass Sie dieses demen stehen.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit anderen Browser Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler.
But we haveve stayed the same
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I' tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately always the same.
It simply loads all whole time, a circle which is spinning and I left left it to load for 4 hours and it is still spinning.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Problem aufbt haben. habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugrifen kann.
Bersuchen Sie bitte, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt ein technischer Fehler vor.
Bitte versuchen Sie es eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, es gibt es technisches Problem mit diesem Profil.
Sactly also too I want to complete my account, it also doesn't work.
Ok I'll give it a
How do I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vom diesem Profil löschen Sie dieS-ORG und regahren Sie mit der Ne Profilregistrierung fort.
Okay I will try it get will get back if anything does not.
Watgends natürlich, dass helfen wir Ihnen gerne weiterhelfen.
Gibt es nochst etwasendetwas was ich kann, um Ist?
Thank you for your time and effort.
Das geschehen Sie sind mehr als willkommen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut oder oder besen Sie unser Support-Support fürSupport.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that' it all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:I am sorry, an seemsed error has just occurred.
NAME-M_TEXT: A moment, I'll transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment, I'll check.      
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and we not sure if you can remove off the screen part out?
In the description it looks like this and a protective film "Slide out" st stuck on the display.
Ich helfe Ihnen ger gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number.
Befördern Sie den Kartenleser aus der Ladewter.
The packaging says P PHONENUMBER
We have not have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenaktierenieren uns bitte und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
How can I help you today?
Also, please only only one question at a time, so I I don' get conf.. 
I have a question, how can I end my account?
Please call me my my phone number P PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example: "How can I change my email address?
“.
Okay
Our support agents can change your tele number for you.
One moment, I'll transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am looking ating at with NAME-M..
Ich helfe Ihnen heutene gern weiter 
Könnten Sie das bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes I changed my account
How can I set it up?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vkein Vebano, vielen für Iür das Sie das bestätigt haben.
Ich werde Sie durchritt für Schritte zur Änderung Ihrer Bankverbindung führen.
Bitte melde Sie sich an URL an
Wählen Sie das Profil dasymbol in deren Ecke oben rechts.
Wählen Sie dann „Ihr Profil.
Wählen Sie "Bankverbindung" und dann "Bankkonto ändern".
Yeah thought
Then you can do next next
The
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Konthrechnungsnummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennum und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.iten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einemhre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I I'm here.
Sie können Sie auch unter folgendem Link für weitere Informationen beziehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAMEMM
I am not at home right now, and can'm get the console.
But I can't get into the companion app/webapp.. it looks like the club has reset
Schön, dich kennulern zu NAME-M, ich hoffe, es geht dirhnen??
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I'm not at right right now and can't get to the console.
But I can't get into the Companion App /WebApp.. it looks like the club was reset.
Can you see if anything has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, istun dein Besorge, dass du Probleme beim Anlogden in deiner Konsole hast und es a aussieht, als wäre dein Club zurückgesetzt.
Habe ich recht?
Bitte mache Sie sich keinete Sorgen, ich werde Ihnen auferfalls helfen, dieses Problem zu beheben.
No, I amm not at home and can't try the console right now.
But the webApp does’t work and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if anything has changed in the club in the last 24h?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail PR PRS-ORG-Konto verbund E-Mail-Adresse mitteilen, um alle Details zu Be, Probleme zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich übersefen kann, gibt es keine solche Änderungen bei Konto.
Ich setzen Sieinte de dein Passwort zurück.
Okay.. I already changed the PRS-ORG account earlier.
Do you mean it is due because do maintenance work?
And the PRS-ORG club hasn not been reset or something like that?
Wie ich dort sehe, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Okay, thank you very much.
Then I will report you again when I am on the console on Friday and see something else
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne möglich gewesen, ohne Ihre Mitarbeit möglich.
Gibt es noch ir, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Für Sie weitere Hil weitere Hilfe bitte Sieaktionen URL.
Ich hoffe, dass du eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gem, hatte. Es war ein Fregnug, dir zu helfen, Vkein Problem, Sie hier so verständnisvoll waren. Wir schätzen diese Art von Menschen wirklich.
Vielen Dank für de Sie Kontaktaufgenommen mit PRS-ORG, ich wünsche dir einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.

NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now put you through to one of our support staff members will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you please reformulate your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I' look up up
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte soläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for the verification of verification of my..
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werdeeuchhnen damit sichim Dnan.
We are not able to use the device and I wanted to ask when we will work working with it again.
We ur it it urgently.  
Das mir sehr leid zu das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet an dem anleichen   . 
Sobald sie es getan haben, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why does it take so long?
You have received all the necessary documentation.
Ich kannstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte reworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne über einen konkreten Zeitplan informiert werden möchten, aber le habe Informationen nicht.chen
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später im Onboarding-Prozess angefordert werden.
Dies kann auch Be Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebsiteseitew.
We have already replied to this email.
I do' understand that.
We have submitted everything, right?
Have they receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dasshre Ihre Dokumente aus Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird auf Link für Dokumentenaktualisierungen verwiesen.
Bitte überprü Sie sie einmal und antantwort Sie diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie Sie kontaktiereniert werden.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have reached to her so many times already 
I have not received this information yet far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Yes, I has arrived.
th you you no, else they cannot help me
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder bei sich melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per-Eil und besuchen Sie unser Online-Support-.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not get an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I’ NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example " “ do I can change my e-mail address?”
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask me one question at a time, so that I don't get confused.
S-M_TEXT: I'm sorry, it seems a has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look at 
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:Just moment, I will transfer you through to one of our support staff members who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne..
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response for two weeks and cannot use the system.
Ich wüs Ihr Geduld!
Ich habe die Details für Sie geprüftprüft, und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team sich diestersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in diesem Zusammenhang durchiv verstehen.
Mitte machen Sie Sie sich keine Sorgen, ich habe unser Engiertes Team gebeten, Sie mit Vorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here here.
Gibt es noch etwasg, bei, ich helfen kann?
I' so unatisfied with PRS-ORG.
We don't no support.
The card payment device has also been replaced.
When do we get that?
Ich verstehe, dass Sie sich über die Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn es mir mir passiert.de
Dieses Anliegen wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch bei I Anforderung eine hohe Priorität seträ.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen hilfreich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitere Fragen haben,ten, setenden Sie sich erneutne uns und besuchen Sie unser Online-Support-..
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I am sorry, it an to have occurred an mistake.
NAME-M_TEXT:Alsosk, that you please only only ask one one question at a time, so that don don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I' NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example “How can I change my email address? ”.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
One moment, I will put you in touch with one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm lookin up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne,, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung diehre E-Mail-Adresse zu ändern.
Beben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access to it because I sold the company.
The old e-mail address is EMAIL
I want like my my entrepr data
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
Is my new mail address
Okay, gibt ich seinhnen sonst nochmal Hilelfen?
I just sent an e.mail.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I'd better call you.
Ja, rte rufen Sie uns ante Sie werden wir die Details über den Anruf ändern.
Gibt es noch etwas, bei dem icheres,
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-N.
Do you want telling me your first name?
Hello, I'm NAME-M.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice the same extension.
So I bought this extension twice.
Can I cancel a purchase?
Ich kann sehen, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen auf sichfalls dabei!
Thank you very much  
Bitte gen mitrehre de-le-mail-Adresse die die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
I'm the wrong one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreichs, eine ist aus instehend!
Wenn Sie denstellen, dass Sie do zweimaleltahahlt wurde ist bitte wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei dabeielf
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I also noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you tell to to your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Guten Tag
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password password password but the email doesn not arrive.
The email associated with the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen I Passwort an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das neues Passwort fest und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful, that worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt, Gibt es noch etwas, bei dem ich dir beh helfen soll?
That, that all, thank you so much.
Have wish you a beautiful day for
Es war eine Vergnügen, mit Ihnen zu Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an dieORG Hilfe von PRS haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schllonen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register today.
Now it appears that can only open one cash register per day.
How can I overwrite this - we have a meeting thisight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchechen Kasse Sie haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: haben Sie POS lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or rather, it must be PRS-ORG - where can I find that out
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Ok, can you be be edited today?
Sobald Sie eine eine-Eails senden, werden sie so schnellstmöglich bei Ihnen melmelden.
Ich verstehe, dass Sie eineneimmte Zeitachse wissen möchten, leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the e-message.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irgendetwas,eres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can open the csse again, that would be everything for now.
Thank you
Bitte m sich keine Sorgen mach unserser wird wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Gitte Sie doch!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG- kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I'll look.
I will listening listeningending your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently a to have occurred the
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter erlägern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hello?
Hello NAME-M, we have found out our our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We lose a lot of ofvenue today this week not done quickly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen bei jeden Fall dabei hilen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit gönnen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser engagiertes Team arbeitet dar dem Gleichem.
Sobald es fertig sind, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done a long time ago.
We have customers who who gone away again because they couldn't pay. 
There is also no nearby ATM where we can send customers to to money.ash.
Ich verstehe Ihr Anorgßen.
Ich verstehe, dass das wicht dich ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns wieder kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Will anyone work in the in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today today.
Next week verification will not bring us anything more...
Bitte seien Sie versichert, dass unsere Mitarbeiter un nach Abteilung einmalser Arbeit wiedergegeben Ihnen zurückkommen werden.
Ich habe meine Dokumentlagen zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie eineneimmere Zeitplangneu benötet, aber leider habeü ich keine überche Informationen.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kont Iivieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind to tell your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön e zu treffen!
Ich hoffe, es geht dir gut gut. 
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, das Sie dort kon??ntrier
I' doing well, thanks for asking.
I hope you are also doing well.
So I have the following problem: My PRS-ORG account that runs under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
That is result, that world no access to access account.
Now of course it, it would be if if problem could be corrected again.
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei, wieder Zugriff auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werdee Ihnen dabei es zu sichern,
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher du kommst.
Ich würde mich auch etwas aufregen, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account ran.
But mail was changed by the hacker.
There was an image in the append.
Swohliskönnen wir Ihr Konto gefunden haben.
Es sieht so, als ob Sie eine falsche E-Mail teilen.
Kannnen Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine bel Plens-,attform I IhrremS PR--SORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email from the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the mail was changed, just to that it clear through understandably..
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Verifizieren Sie dashrenigenschaften Iresres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder als Spam-.
Hello, welcome to PR PR PR-S ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into Sum up pos, what is no app.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden bei Ihrem POS sehen?
When I go to the app, it see this add device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG pos app
I I I have not understood the question.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näher erlegen?
Könnten Sie Ihre Anfhredete erläutern?
If I go to the app, "this device is not registered" appears, then you can connect.
Then stands isR code registration or manual input.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello and and to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am the the initial operation of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck on point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das zu zu klären.
Könnten Sie dies bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have a new device and want to set it up.
The screen remains NAME-M.
I can't select a language or choose the connection.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Befolgen Sie das das Problem weiterhin besteht, den Kartenleser neu zu starten.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie Sie einfach die folgenden Schritte::  
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Nacheldung „Ein Standby-Modus.
Eenn wird „Längs drücken, um auszuschalten“ angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung "Ausunterfahren" angezeigt wird.
Lassen Sie den Power-Button los, wenn der Bildschirm schwarz wird.
Starten Sie den Kartenleseautomatenmen das Gerät erfolgreich ausgeschaltet hat.
Schalten Sie es dann erneutte wieder und versuchen Sie,, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately
I didn't have to call up or switch off stand standby
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the on, and the display lightses and remains NAME-M.
The device is plugged into power.
The cable lights orange at at the bottom.
Does this mean that the battery is not fully charged yet and therefore it doesn't work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schließen Sie das Gerät an die Steckdose an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay then I will'll this that.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte sagen Sie mir, was Proauich Problem Pro dort vorftreten?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal.
Haben Sie Pro Problemib mit Herunterladen von Spielen?bleme?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2. that is.
Unfortunately, did not start the download download.
How can I start the download of the game again?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Downloadproblem zu beheben, das Sie Sie mit Freeding Francy 2 haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ifortunately, I the not see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Only buy it again.
Ich ratefehnen, den Cache der PRS-ORG-App zu leerenschen und dann erneut den Download URL an versuschhen.
Benöten Sie Hilfe bei denritten?
Starte nach dem Löschen nachartiges, dass dein Gerä nach dem Löschen der Cacheaches neu startet.
Das helpt, Änderungen anzuwenden.
Esscheinintelligent, dass Sie sich vom Keyboard entfernt hast. was istet ein Problem für uns. Bitte melde Sie sich erneut in, Chat, da erster ansonsten wird verloren werden wir
Dies Chatfenster ist so konzipiert.
I'll try it with UP and Down the PC. 
Ich verstehe nicht, was du mit " and und down the PC meinst?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the V tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my e-mail address?
NAME-M_TEXT:Also, please also only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I' sorry,, seems like there error occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is.
A moment please, I'llll look it up.
I'm joining listening to your conversation with NAME-M.
How can you change the value-added
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Anorgbst ist.
Lassen Sie mich Ihnen j weiter behilflich sein.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolfolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts auf dem Startbildschirm auf das Profilsymbol.
Wählen Sie „Steuern“ aus und tippen Sie bei iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerschild eingeben“, zum einen Namen für die Steuersatz zuzulegen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
Die Geräte von PRS-ORG speichern die Änderungen automatisch.
I don't have the Tax Tax tax button in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Angaben in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that doesn't help me.
Can I make phone phone calls?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat weiter.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Hi, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking
I am now listening to your conversation with NAME-M.
We need urgently a recall for the topic of payment links, for almost a week the payment links are not working!!!
Please give me a telephone number so that I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the limit of payment links link?
Sie erreichen uns unter PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, Zahlungslink zu generieren?
but they already generating but not in the sum
Sie können mit der Zahlungabinnen.innen  starten.
ichchde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Sie weiterhelfen.
There are no details so you cannot pay for it.
Our customer has a balance of about 50000 EUR with us.
It has already been forwarded, we we are't getting a real answer.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzel in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert habe.
Ich sehe, dass Sie uns über das Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, what can I do for?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what what online shop means.
I have an online shop but but is not what you mean though or?
Is there an PRS-ORG online shop?
Ich helfe Ihnen heute gerne heute. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS PRS-ORG gehtht dar alles darum, es Ihnen zufacher zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen gesammelt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Für jede Transaktion im Online-Shop fallen eine Transaktionsgebühr von 2,5% angew
Zusätzliche Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren fallen nicht an.
My question is, do I have to select the online shop when entering the item?
Where will the items be displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können dies sehen
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number that I can call?
Sie können einen Online AppApp einen Online-Shop erstellen. Es hand ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there, that didn't help me any further.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
So kann ich allesuch kann ich,uch sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, Ihnen bestmöglich zu antworten?
Hallo, sind Sie noch da?
All right, thank.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Gern geschehen, gibt es noch ir, mit was ich Ihnen hilf?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hallo NAME-F, schön dich kennenz.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server.
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte nä gen eragen?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It I I have already PRS-ORG account...
But, I don't have access to it or any data data from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht PR PRS-ORG nichten. Stimmt das?ig?
Yes, that can't it be played online.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei richthnen Hilfe bei Spielproblemrem zu helfen.
Wissen Sie,issen ich bin auch ein Spieler, ich habe PR viele gespielt viel PRS-ORG,pielt ich wirk das ich es wirklich sch schätze.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PR PRS-ORG-Konto mitbenennen?
Now when I log in error message when  
The login details are incorrect or exp exp.
Please try again or reset your password.
I have already tried several times...
But it doesn doesn not work either 
Can't you just delete all my PRS-ORG links.
And clubs.
Bitte geben Sie diehre E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
German
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Knowledge Base-URL besuchen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen aber sicherer, dass Sie anwesend sind. Bis dahin halten Sie weiterhin ein verächtende Grinsen auf vielen.
Ich notiere nur nur alles dieses Gesprächs.
Siechen Sie uns jederzeit an, und wir werden den Diensthandaufnehmen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, I always get the field message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link this to? 
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Du, erhommst den Fehler, der dirt,t dass Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, that.
Can you delete this link, that I I can link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde meinen, washnen Spiel h gut zu erledigen. wie es geht.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it, but it doesn't work.
It error message pop up, that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem besteht, dass wir das Problem mit dem Tool haben, werden Details von unserer Seite zu überprüfen.
Könchen Sie bitte bitte nach einigen Stunden Kontakt mit uns aufnehmen Problem, da wirProblem stine mit dem    Tool.
Okay, I can do that.
Then please don not close the case, then I continue here later.
Also dachte ich, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie inbereiten, dann diese Weise müssen Sie Sie noch einmal erklären.
Sie brauchen nicht von vorne anfangufangen.
Sie können den Berater einfach bitum, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen, damit mein n der damit beine nächste Berater bereits wissen, was zu tun ist.
Klingt das gut?
Sobald das Problem mit dem Tool gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicher wieder wieder1100 %.%
Sie waren sehr nettung und nflich und haben während der
Lassen Sie es mich wissen, ob es noch etwas gibt womit ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we' do it like you will continue here later.
Thankank for your help. 
G war mein Vergnügen und ich werde den Fall wieder aufgre und Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected to with PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the linking bonus.
There is the player NAME-side
I need these because some of the from PRS-ORG are linked to the app
The link also worked out.
It shows me my training successes and I can make the challeng challenges accordingly
Can you unlock the linking bonus for me?
Also haben Sie die App verbknüpft, aber nichtinen NAME-M erhalten
Ich werde Ihnen sichneiden bei diesem Problem helfen.
Nur zur Bestätigung: H du dein Spiel auch schon mit derknüpfung, um den Gegen zu zu erhalten oder ist dies das erste Mal, dass du es verkntigt hast?
Conne says successfully with to theSSS-ORG app.
And the training results I can I synchronize them?
And I can synchronize the training results.
The the first time
Okay, danke für die Information.
I bought the insulation last week from PRS-ORG.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser Team weiterleenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn innerhalb des Spiels nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte eringen Sie sich Fall nicht weiter, da dies den Fall zu uns zurückgeben wird wird.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ok so so I should wait wait?
Ja, für die Antwort unseres Teams.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort unseresem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Player-ID mit.
Ich werde den Fall nunetzt eskalieren lassen.
Haben Sie weitere Fragen für mich an mich?
Hello, and to to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when we complete the checkout.
Are there any any general problems at
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies eine Sie beunruhgen ist. lassenassen mich lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Darf ich Sie bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details für Sie zu überprüfen?
But surely?
Vielen Dank für dass Sie so geduldig sind.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner.
Es tut mir leid, abernten Sie bitte Ihre Anfrage näeta?
I am in my PRS-ORG system.
I just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when attempting to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Aufklärung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie anlegen und eskalieren und ihn an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit dem Problem befassen und sich sobald wie möglich an I unter der registrierten E-Mail-Adresse wenden.

Please use the following email: EMAIL
The stored mail is just a local test account
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schetzt.lie  
Wenn Sie weitere Fragen haben, w Sie Sie sich gerürlich jneuns Chat oder E-Mail mit uns w Verbindung setzen Sie sich mit unserem Support- Ver in Verbindung: URL.
Vielen Dank für das Chpr und einen schönen schön!
The link sent does not work
Never before.  
a second one is not sent to me
Problem: I can't reset the password
Good morning
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto zu könnte?
oder die Emplegnumnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
When I try to use the email to create a new account, it says that an already existing an account exists
So I can't use the email address.
I don't quite understand why.
I don't know whether I have an account or not.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-, um einen anderen PRS-ORG-Serviceienst zu verwenden?
Wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync e ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie me "NAME-F" meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hallo NAME-M
Ich hoffe, es geht es Ihnen heute gut.
Wieit kann ich Ihnen helfen?
So yesterday season 1 appeared in batttlefield
And in PRS-ORG I don't get any rewards below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other stuff.
Ethough I I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Passualisierungsupdate erhalten haben.
Ich werde mir sicher die die Einzelheiten für Sie prüsehen
Darf ich bitte, I PSN ID?
What does that mean for me,, so don don't have to do anything anymore?
And that will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dein An ausführlich mit unserem Spielteam diskutiert und und den neuesten Informationen des Spiel ich vom Spielteam zufolge ähn, haben sie auchhn ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten, und arbeiten sorgfältig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Siehnen zufehlen zu dürfen, dass Sie bitte einige w abwarten sollten.
Sie erhalten auch auch alle Updates hier.
Weie haben sehr hart darfür gearbeitet.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich wünsche dir auch Sie das Spiel und genießen Sie es Beste.
Ich leite Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team weiter damit so können sie mit allen betroffenen Konten überprüfen und sobald es gefparkt sich, erh Sie die Coins im Spiel.
Thankay thank you very much.
Does that mean the chat is over?
Okay.
I wish you a nice day. well  
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I do for you?
I would like make a virtual payment
Best regards, NAME-F.
Nur zur Bestätigung: Meinen Sie PRS-ORG?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
When you ordered you you received my trade director number.
Greetings, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erfötnd Dokumente an E E-ILD
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Documents of entry issued by official authorities.
How do I get this?
To which do I have to send this?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird Sieser Team so wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahllinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kannheben dass diese Funktion aktiviert ist, Sie können sie verwzen.
Sind Sie noch da?
How do I get into the function to activate it?
Nieten Sie bestätigen, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder Zahlmentlinkss?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexiblech flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen zu derzeiten Entfernung zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können bereits aktivierte Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit eineränger keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontakt uns gerte wieder erneut an und besuchen Sie unser Online-Support-..
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want telling tell tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, dass geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered there for Dragon Age 2 a single purchase for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), that is, a of total11,98 €.
On PRS-ORG there is a complete version for 4.56€.
How can I buy at PRS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, die Informationen zu aktual.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS PRORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren und
Darüberen gibt es derzeit nichts,, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr wurdeü
That that PR PRS-ORG would rather I me buy the games from PRS-ORG than PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel ist nicht mehr verfügend.
Wenn du es noch nicht gekauft haben, dann könnenst du
Kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Gibt es noch etwasg, bei anderes ich bei bei behelfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Refer Referenz können Sie unsünftig Zwecke kontaktieren, können Sie Sie besereen Sie.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicherrt
Hello everyone,
A short question
I take over a new business business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies via the app on my mobile and make payments as needed?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at your conversation with NAME-M now.
Ich helfe Ihnen ger gerne,, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich bin froh zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und dass Sie PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Fall werde ich Sie,te, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zuzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm aware of this.
All details for profile opening ink.
I will send you the entry and bank details and the new profile at your a new.
But can I then use between the two companies through the PRS-ORG, to make payments in depending which of the two stores I am in.
Danke für die Details.
Darf ich zweite Minute brauch um die Details in unserem System zu prüprü??
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und bei bei anderen anmelden.
Okay, that thought I had.
I'll be fine with that.
I will send you the required documents for the new profile opening immediatelyly after the takeover is been completed.
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Unterlagen unter EMAMail über Ihre registriter E-Mail-Adresse senden.
Perfect
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards,
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken inhaltlich be
Gibt es noch etwas, bei ich Ihnen helfen kann?
Otherwise everything is okay so far.
Thank you.
Gern geschehen, wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufeladen, einen kurzen Fragebogen auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäresteuerhnenank Sie sehr zu wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche ihnenhnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Zahl.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
The Jisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6 and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.

EMAIL
The three books mentioned on March 20.    
Vielen:ank für wir für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Moment, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Coverscover nicht nicht.
Richtigkt
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde dies un unser Entwicklerteam melden. Wenn eine Lösung besteht, werdengt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and there are no inconveniences.
I know the correct order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Bitte schön!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie sichS-ORG gewaktiert haben. Es war mich gef Freise gewesenallent heute, unter Ihnen zu stehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT:I will now forward you to one of our support employees, who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll lookin
I amm now to your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the items.
Nur zur Bestätigung: Wenn Sie Ihren Kartenleser zurücksenden möchten, ist das richtig?
card terminal and lite system
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Frage..
Lassen Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Too expensive, and

But this does't work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kont bitten Sie gerne erneut und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hello?
password reset
NAME-M: The god emperor of the desert planet.
Hallo!
Vielen Dank für die Information..
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, half half course my is has blocked blocked.
When I select the function for a password reset, I don' receive receive an e- PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordner in Ihrerrem E-Mail-Posteing überprüft?
Yes, I found' there there is no.
Bitte befolgen Sie den Link: URL
Wie läuft alles?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to log my new e-reader PRS-ORG.
Es freßt mich, dass es funktioniert!!
Kann es I M sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRORG wS-ORG kontaktiert., Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The login with my new e-reader has now also worked.
I wish you a lov day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG doesn't find a network most of the time and takes forever, if it connects at all.
He equ equipped the the that was lost.
What can I do?
The way it works at this time is hardly usable.
80% of card payments also don't even through, even when the device is a connection.
Es tut mir wirklich leid, das Problem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually no longer use it because it works so bad.
I only dug it out again now, because thereets are Christmas and require need devices.
But every time I hold this thing in my hand, I get angry.
Ich kann verstehen, dass das für dich sehrlich ärstör sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mich nach Kräften tun werde Ihnenhnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit ein, zwei Schritten zur Fehlerbehebung entsprechend sch.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
So haven have received an e yet.
Ich habe es an Ihre E-Mail gesendet.
Die werden es bald..
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einiger Zeit keineswort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Woll Sie weitereür Fragen haben, sch Sie gerneuenserem Support Center (URL) z unsaktieren und kontaktieren uns über uns den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder Telefon ( (030 – 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Support Staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff members will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I am now your chance to listen to NAME-M's conversation.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert wurde.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mailails oder SPAM-Ordner zu überprüfen. M haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung wird erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zuuer.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen..
What do I have to do to verify my account verified?
Bitte antantworte die E E-Mail, die du von unserem Team erhalten hast, und unser Team das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I already already uploaded a document.
Isn't that enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Sie die Unterlagen bereitustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, können gerne an uns erneut und unserem Onlineuchuchen Support-Center unser Kontaktuellen unserversuchen.
Employees please please
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Moreover, please only ask one question at a time so I I don not get confused.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions brieflyisely and unambigu point, for example,How can I change my email-ad?"
Hello, my name is NAME-M.
A moment,, I'll look
I' listening to your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately I got PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details raschnell überfenzen, ich ich ich Ihnen weiterhelfen..
Can you tell me where it stays maybe...
Ok
Sobald es eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendetutzt werden kann.
So funktioniert es sicher. 
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei in linken auf die Registerkarte "Business-Account".
2
Wählen Sie neben dem PRritt-ORG-Schritt in der Aktivierung-Checkliste „Aktivierung aus“.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that is clear to me.
4
Legen Sie einen PIN-Code fest, indem Sie Ihre gewgewählte PIN-Nummer eingeben, klicken Sie auf "PIN festlegen"
But haven have't received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought here comes letter with an activation code...now I know, thank you very much for the help
That's all...... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es sonst etwas etwas, bei ich ichhnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktuieren Sie uns gerte erneut erneut und besuchen Sie unser online Support Center-Center.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please will I look up 
I will now to listen to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but, suspect that the battery is not quite in..   
It never loads to 100% and then shows either 35% or 27%.
Gallo NAME-F!
Es tut mir lelich leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andereeres Ladekabel zu verwenden?
I have already tried.
Do I need to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge or do they charge together?
Sie können sie einzeln und zusammen lfl..
Sie können sie einzeln und gemeinsam auaden.. 
Okay, but then something is definitely wrong with the battery.
What should I do?
Bien Sieer, dass werde dieses dieses Problem an unser Engagtes Team weitergeleiten und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich Antwort von Ihrer Seite nicht erhalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, könnenenden unser Support-Z-entrum besuchen und uns per Chat, E-Mail oder Telefon über PRS-ORG SupportSupportaktakt kontaktieren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Könnten Sie das Problem etwas genauer erläutern?
It always goes into theline mode because it doesn not close the update
Revenmailing didn's help and neither did a restart of PRS-ORG.
A notification always comes that an update is available.  
but does not perform the update
How can I manually update it?
start
Wie ich verstehe, brauchen du Hilfe, um aufgr neue PRS-ORG zu gelangen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Please excuse the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has taken effected
Please exit your game and rela PRSSORG to get the latest update and go back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle HintergrundanApps neben PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the newest version of PRS-ORG?
If I installinstall PRS-ORG again, do I then to not reinstall all games? :(   
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it before?
it think it worked :)
I freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen hätte können.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas mit dem ich dir behilf helfen kann?
No thank thank you, that was all :)
Es war eine eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie PR an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben..
Ich wünsche I einen noch bönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would want to to me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr nön Sie k k zu treffen.
Womit kann ich Ihnen behelfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday-night.
My my players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und und werde den umhlenwickelten Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte das E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address that was linked with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfe sie.
Die E-Mail hat den Betreffzeile "Überprüfen Sie die Berechtigung für Ihr PRS-ORG-Konto" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code Code mitget gete geteilt.
Dies ist die E-Mail- die ich auf dem Konto sehe: EMAIL.
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teileben Siegen die E-E-Mail-Adresse, auf die für das Konto ein Update erfolgenenden sollöchten?
How is that possible?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to to EMAIL.
I never wanted to change my email!!!
Klar, ich das prüfe.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I have not changed the password.  
Esi bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie angegeben haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilAdresse,en ich kann sie Sie Sie fürualt?
Ich hoffe, dieser Chat ist immer noch verbunden?
Ich will dich nicht Siezennen, aber wir waren 4 Minuten lang inaktivem.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht einer Antwort in nicht 1 Min nicht nicht igf nicht  antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it is not not there yet
I haveeded the PRS-ORG, repaired and synchronized itized
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  already bought books "Die Spror Saga" and "Essence of thes Gods".
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich den Titel des Buches, das, gekauft haben und das Sie nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements," which iss not yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches leselesen Lesen
Which status, I only have a sample read, the book is missing.
Darf ich wissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had an PRS-ORG eRaeder, which is was defective.
Sießen Sie die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank!
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie außerdem oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit der drei dreiken.
Tippen Sie auf EEinstellungen.
Tippen Sie auf „Bei PRS-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Nachdem Sie sich von der PRS-ORG-App abgemeldet haben, tippen Sie auf Anmelden und und folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I'.    
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello and welcome welcome the PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you for
I tried to link my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and when someone gave me a small tip, I them helped online, it was was was not credited to my account, but after a week or so, it was debited again, it was only two euro, but both times it was somewhat bitfortunate?
I few days ago, I tried to connect my account to PRS-ORG, but they accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone who I helped, it was not credited to my account, but after a a or so,, it was debited again, it was only two euros, but both times it was somewhat unfortunate?
Iban was correctly specified both times
Es tut mir leid, dass Problem, mit dem Sie konfrontiert sind.
Ich werde mein Bestes g, zu Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were executed out without card card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount for a business account that must to be transferred?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe mir die für für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail zuüghins Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beten Sie sich auf diese Informationck für weitere Informationen dazunisge.
Okay, then I have to look up my login details.
Sie können den Posteingang der registrierten E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die werden-den E- von vonser Team Team über
Bitte antwortworten Sie auf E-Mail unseres Teams und sie wir weiter dies fürüglich für Sieelf
Gibt es noch etwasg, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without PRS-ORG account.
After I logged logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Dankeen D dieen für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines es einer anderen Marke von?
It' not not a PRS-ORG device.
It's a Pocketbook.  
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you very much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bit herunter.
L aber zuerst die Kopie l Ihr habt, die ihr auf PR PRS-ORG habt.
Will be very much appreciated.
I will do it right away.
Bhmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihrem Pocketbook-Gerät übertragen haben.
yes, yes, Thank you so
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich woffe Sie einen Siebenen Tag zu haben
Device is not working
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, addition, please only ask one question at a time so so that I don't get mixed.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearlyambiguously, for example "How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT:As I understand it, there are problems with your card terminal.
Just to make sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME thisthis In like case, one of our support staff can help you solve the problem.
A moment, T am put you through.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte näläuten?
Sind Sie noch da?
Since yesterday, the card reader no longer works.
It says "Payment declined".
Customer service wanted our commercial register number (51151).
I have already passed this on
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich se sehen, dass diesruhig, Sie, bes Sie sorgen, Ich werde es sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Daten geprüft und feststellen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Überätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrechtzuerhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen der unbegrenzten Transaktionen weiter.
How do I verify my account?
I am currently at a trade fair and therefore urgently need the device.
Other customers cannot pay.
Da Sie die Pre-Verifiz Vorlaufenden Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktion nichtläufig nicht durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an E E-IL:
1
Legale Identifikation –IDweisungsnachweis (z. B. Fotoseite Ihene Passes,sowie Seite mit Unterschrift oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis des Wohnadressen (z. B. Strom-, Gas- oder Wasserrechnung, Bankkontoauszug oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know this
Sie können den Betreff als „Onifizierungs-Verifizatedokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess schnell für Sie durchführen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to me your first name?
Hello my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe es geht dir gut.
Wieit kann ich Ihnen behelfen?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I had pushed coins.
I have realized my mistake and the penalty is justified
However, the message stated that if I continue to do I will face further consequences.
But I didn't go any further and this morning, on was transfer market ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto über und esgestellt, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt. Also keine Sorge, ich kann dir helfen, einen Streitfall beim dem-Team fürure Services, lassen und sie werden dir nachelfen, eine Lösung für deine verknüpfte E-Mail zu finden, nach einer Untersuchung.
Thank you!
As I said.
I have pushed coins and already got my penaltyishment for that.
But I didn't go and further and got the punishment on the slope
This is what puzzises me
The first pun was totally fair.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hiermitöchte hiermit e ehrlich sein: einem Fall wird derzeit nachgegangen und er wird von meinem zuständigen bearbeitenden.
Es hat sichangedeutet, sich aufgrund des Warteschlange-Status, verz sollten Sie so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroändigen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban.
Ok
Vielen Dank für Ihre Geduld!!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet "PHONENUMBER
".
Iitte warten Sie noch eine Weil. und Sie werden in eine E-Mail von unserem Team zu den Nutzbedbeding..
Außerdem bittechte Sie Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles unter URL überprü URL URL in dem Rubrik „Meine Fälle“ nach neuen Aktualisierungen.
Verlist Sie auch nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurückerhalten haben. Das ist auch meinem Bruder passiert, auch er hat sein Konto zurück erhalten.
Vkein Ihr Verständnis.

Ok, thank you for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behelfenreich
Hello NAME-M.
My problem is as: After I installed the last Christmas update the game stopped't work anymore.
Ich verstehe, ich werde mich bemü um Ihnen dabei der Einieleurchführung zu helfen.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Wie ich gesehen habe, ist unser Team sich dessen bewusst, dass das Spiel nach dem Aktualtierungsfehler nicht funktioniert und und das arbeitetetan, um zu beheben. Ich bitte Sie, einige zu warten, bis es wieder funktioniert.
I would also to say that I deleted the game deleted the game after unsuccessful attempts to start it, deleted the game deleted the game and reinstalled ( again game installation wasation was 3GB in size)
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation game started the whole, at the very beginning, unfortunately.
I also always played anonymously as
Vielen Dank für die Information.
Da ich sah, dass unser Team weißser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und dass unser weißan Team daran arbeitet, es zu beheben.
Bitte warten Sie eine We es dies bis es behoben..  
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, bitte nimm Kontakt mit mir auf, wenn wir noch verbunden sind.
Maybe it would help them further if they know that I played the game yesterday approx
I deleted it at 16.00 o thenve immediately downloaded (2.2.9 GB) and installed it.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to with my old game status.
Ich verstehe das, aber vertuben Sie mir, unser Team arbeitet an dieser Problematik wird es so schnell wie möglich behoben werden.  
Keachen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden.  
Keachen Sie keine,orgen, unser bestes Team arbeitet anan und es wird korrig..
Kibt es Ihnen sonst noch anderem helfen?
Thank you for your efforts.
How do we do next now?
Sie müssen warten, bis es repariert ist.ere Informationen finden Sie unter den Social MediaMediaMedia-Kontak überprüfen
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es geht Ihnen gut.
Esie scheint, Spiel nicht zuen können?
Yes, unfortunatelype really not.
The instructions by email-mail were unfortunately not able to help us further
Since the anti CheCheat window not not the problem for us.
But the secure start on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, unfortunately, the instructions do not help.
There are some options not shown.
Bzen Sie sich keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder PR der PRS-ORG AppApp spielen?
The game was downloaded through PRS-ORG.
Playing occur occur viaSS-ORG or PRS-ORG App, as long as.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und PRS-ORG-App zu linstzieren und dann erneut zu installieren?
No, not yet.
Should we delete delete and PRS-ORG app and reinstall it again
Ja, bitte versucheen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Erin Er Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
and the error message appears again: "Security Violation - Secure Startup is not enabled on this computer."
After that, further popup windows with the corresponding reports.
Gehen Sie zu "Eigenschaften" &gt; "Kompatibilität."
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Mun Sie dasselbe mit mit dem Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG
Starten den PC neu, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Where under properties in the app or the PC?
Found.
Then we are going to test it now.
Thank you!
Sern können uns wiedereder gerne kont.ualisieren.
Hab Sie dort Erfolg?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für dich.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie bitte erneut unsere Hilfe an und wir helfen Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benuchst, melde dich bitte über die URL bei uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfehlen.
Ich wünsche dirhnen einen schenen und bleiben Sie sicher!
Please check previous inquiries.
I have opened ports, set up LAN, updated the and and everything I
My players are slower and weaker inaker reaction than the opponent's. 
I have the fastest players with the highest rating.
How can this be?
We are talking about PRS-ORG, just in case this question question comes up
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich dieissen PRSindOR PRS-ORG und die E-Mail-Adresse wissen, die mithhhrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitteile, während ich mir das Konto anschaue.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es ist vollkommen in Ordnung.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What a nonsense???
Of course my account is in order
The ports that intend providing to.
I'm not stupidumb,
I expect an explanation.
Sie habenten gesagt, Sie öffnen diehreests Ports
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Nürliche, rechtliche oder technischeliche Fragenstellung?
I even have even100 internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich heute Ant Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie uns erneut über die URL erneut. 
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
W you you like me to first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute behelfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, but no no longer access access to it the email address was longer exists.
Back then the address was EMAIL and it included PRS-ORG. 
Now I wanted to log in, but I don't know the password anymore.
I tried it several times, but unfortunately I don't know it.
My current account is at EMAIL, where I bought PRS-ORG via PRS-ORG today
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dirhnen auf jedenfalls gerne weiter.
Bitte helfen Sie mir bei der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
BIL BUT I no longer have access to this mail.
since it was deleted years ago.
Therefore it it would be great if you couldate the old account to the new one.
Da Sie keinen die mit Ihrem mitS-ORG-Konto verknüpften E-Mail-Kont zugreifen können ben werden Sie benötigen benötigt.
Bitte beachten Sie, dass eine fehlerhafragen Ausspweise die Prichtigkeit der Antwort beeininflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal ausführen kann, Bitte versuchen Sie daher, alle relevanten Daten bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-resse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Konttoerstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf Konto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [erekautesesktkt Produ Dat Dat]] 
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P-Address (the network on which you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Girth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: was was bought via Paypal back the and has already been changed several times.
Billing address: - At that time (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten,, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbem.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angiten Details zu überprüfen, konnte dies jedoch nicht tun, bitte geben Sie bitte bit weitere Details bekannt oder kontaktieren Sie einen Freund, falls jhnen j I Sie Ihnen beimhrichten Ihne PRS-ORG-Konto eholfen hat und setzenieren Sie eine neue Verbindung zu uns   ein.
to pity because because I would like to have my old account again.
Can you at least transfer the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe das ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details mitbenennen, und sich erneut erneut kontaktieren, indem Sie eine neue Sitzung starten.
S handhaben ist, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto nicht immer verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, sich mit dem E-Anbieter in Verbindung zu setzen und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm redirecting forward to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, while am looking now at your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte vonhr Ihr Anliegen erzählen?
Unfortunately, we cannot connect the printash register with the PRS-ORG cash system..
And require a technician for this.
I have tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lass mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchesasse Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
Ifortunately know what this is.
Can someone call me??  
PHONENUMBER
Keine keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes, fürziruffeingesetztes.
Ich helfe Ihnen gerne mit mit unserer Support-Kontaktnummer.

Un unser Team ist gerne für Sie unterfur.
To the brotherther
Different problem
Hello afternoon,, our PRS-ORG system rejectses all transactions.
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best help you best you you formulate your questions briefly and unambiguously, for example, " can can can can I can my change my email email?".
{Alex:card accidentally deb twice,card debited despite un paymentful,I don't see the transaction,PRS-ORG Pay/PRS-ORG, other problem}
NAME-M_TEXT:Also always please only ask one question at a time so I I't's not.
In thisM caseTEXT: one of our case staff can help you help to solve the problem.
A moment, I will transfer you now
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem do you have when accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll look it up.
I am listening to your conversation with NAME-M now.
Good day our our no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zuausgesetzt wurden.
Ich ver Ihr Anliegen voll und ganz verste 
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufbrechen, während diese Details zu Siehnen zu überprüfen?
NAME-M this is no problem problem problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.

Ich habe Ihr Konto überprüft, fest habe, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass un unsere Teamierte Team daran Set.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Oh, is that why we didn't get a payment report by mail yesterday?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies Problem untersucht.
Die frühere E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been clarified, we know that already.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu Iösende zu bringen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom daizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. aber bei Bedarfötzlich sie Ihnen einen Anruf gemät, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Sorgniserregende Anema sind.
Seien seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen inden wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zumüglich des Updates für das Problem erhalten werden und sobald das Problem behoben ist, können Sie wiederaktionen versführen?
Seien Sie versichert, Sie erhalten eine E-Mail-Bestätigung h Update für das Problem und sobald das Problem behoben ist, können Sie den Transionen erneut wiederen.
Okay, how are we are we not completely verified?
In says that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefunden haben.
Dear Sir or Madam
Today morning I downloaded a book from the public library and loaded it on the e-reader.
When I opened the book, the received the following message:
Your e-reader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to toivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I found nothing on your website.
Could you please help me further?
So far now had no problems so
Best regards,
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Gönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr NAME NAME-M
My email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Es kret oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit geraumer nicht mehr geantwortet.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit keine Antwort gegeben haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später nochfefe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it this morning from the public library.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem habenleben. Ich werde mein mein Besteskönnen Ihnen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann den Lesegerätte auf ADE zu deaktivieren, erneut zu autorisieren und erneut Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen
Ich binahre mit Ihnen weiter.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eing wurde wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hünsche Ihnen einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
Please excuse me, not responding immediately away.
I am at work and therefore' I can nott answer immediately.
I will try it in the evening when I'm back home.
If it still doesn't work I I willll contact you again.
Zur Informationde sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.icken.
Soll Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind like to tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich se sehen, dass Sie uns bezüglich der Laführens von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that iss right.
I can't really get into the game.
I am shown error error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Im ersten Schritt mte Sie,te um Entschuldigung für dieangem Beestellel.
Ich untersuche das,, bitte bleibe mit uns verbunden.
If it helps, I have already restarted the mobile and tried to log in via W-LAN and mobile data.
Unfortunately without success did not help.
Das Spiel-Team uns unserade mitgeteilt, dass es sich um ein bekes Problem handelt und das Team wird in Kollabor freigeben wird.
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everythingorrow everything be back up again again
Thank you and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles Sie geklärt wird.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Great! Our team wird Sie in der nächsten Arbeitsstunden/Arage per E-Mail kontaktieren. Da die Kontakktgeschwindigkeit vom derzahlzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie eine so ru ruhige und geduldige Person geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute sonst noch beielfen?
Thank you, I will wait for the email and hope that the problem will be solved soon.
Other than I have nothing all.
Thank you. much.
Ich freue mich, Ihnen heute hilen zu können.
Vielen Dank, Ihre Kontaktaufnehmen mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sichund!
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I do for you?
Hello NAME-F,
I used my private email for the sake of simplicity during registration.
Would like to change it to EMAIL now 
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Dch bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz mit Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitteliegen einer Änderung.
Beben Sie bitte E-Mail alte und auch neue neue E-Mail-Adresse im E-Mail an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem Versand der E-Mail rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen verantwortet wurde.
Bitte schenden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Thank you!
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
And under which number can I call then?
I just sent the email email.
Bufen Sie uns PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert haben.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one one at a time, that way I don't get confused.
I want to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support employees who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I willm now check your conversation with NAME-M.
I'm sorry, apparently an error has occurred.
Hello?
Gallo, bitte Ihre Anfrage dherer.
I want like to change my bank details for the payment.ayout 
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in einem Web- bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie ob der rechten oberen Ecke das Profilsymbol.
Wählen Sie „Profildetails“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Konto to ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS mit einem  mitist istter Code an- einem regrem ierten4y y- einem4 stelligenem Code an
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok, thank you, I will try it.
Es war mir Fre Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Thanks,, and if it does not work I I will contact you again.
Ja, wir helfen wir Ihnen dabei gerne.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Schön dich k kennenMNAME- zu lernen, ich hoffe es geht dir alles gut
S sieht so aus, als h Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich se kann ist, dass Sie das PRS-ORG-Konto aus IIL aus vonhhrenS-ORG-Konto EMAIL am 28. September entfernt haben
Der Name des PRS-ORG-Kontos la: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account to PRS-ORG.
As you can see on the screenshot, this has been done with the account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked to PRS-ORG then that time.
After I had discovered the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N."
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Iactly that, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful!
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
H Sch Schritte finden Sie hier: finden: URL
Bitte teilen Sie mich wissen, ob Sie heute nochst Bedenken sollten.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, I neues PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterelfen?
Perfect, that worked.
Now PRS-ORG is linked.
Thank you! much appreciated
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Eserneinin
Zögere nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen guteund Ges.
Danochmals viel für Iine Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfeh Ich,ünsche ichhnen eine schöne Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want telling tell telling your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG, but I can't play the game because I only have the preload.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit denen Informationen.
Wenn eine Person über PR-SORG hatübereign, ist sie berechtigt, auf den frühen Test des des Spiels zuzugreifen, abererdings Spieler weltweit haben dieses gleiche Problem. keineine Sorgen, wir arbeiten an einer Lösung. zu finden.
Ich schlage vor, Sie Sie etwas Zeit Zeitartenarten
Sind wir noch verbunden?

But I'm so disappointed.
I buy the game and additionally PRS-ORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there a compensation that you can offer?
Da dieses Problem von mehreren Spielernern auf der ganzen Welt auftaucht, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entschusdigung wäre für für uns jedoch schw schwierig.
Es wird nur eine Frage der der Zeit sein, Bitte warten Sie und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, Sie verstehen Sie.
I' really disappoint disappoint disappoint by about this is.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dieses zu zu lösen.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es nochst etwas etwas, beiom ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über URL.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll look
I am now listening to your conversation with NAME-M.. 
Hello,
I want to verify the account, but I can the documents (PDF) not work).
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
It says the documents can bet..  
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Unteren senden.
Sind Sie noch da?
All clear, it's done.
Thank you for processing promptly and verification of the account, that that full transactions can take place without restriction.
Vielen Dank für die Informationen
Machen Sie sich keineteorgen Sie werden schnell verifiziert werden. Sie werden schnellstmöglich eine E-Mail.Nachrichtigung von uns erhalten.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwasg, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Wonderful, you you are.
That is all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön Sie dichenn treffen. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My in-game language does't match the language set in the settings, and I can't change it.
It it used to be in German, now it is in English
In Ordnung!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keine Sorge!
Ich werde das Problem sichlich untersuchen und versuchen, eine möglichstögliche L sung fr r Ihr Problem mit der nicht ndlichen Spiel des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is installed installed there is the moment
Alles klar!
Darf ich fragen, welche genauenretenhler Sie beim Änderern der Sprache des Sprache des Spiels erhalten?
You cannot' change change language..
You can only change the audio language.
But I would like to change the text language.
Alright!
Bef belemgende die Schritten, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG ClientClient> &gt;&gt; k der Spiel Sie auf das Spielsymbol und wählen Sie Spieleigenschaften &gt &gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielrach.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it up.
I amm listening to to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I was not able to write anything until now.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I enter the account with my account?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
still
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, zu dem es verknüpft ist?
Age ich, bedau entschuldige ich mich fürdem verspäteten Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir werden Ihre Anfrage gerne mit hser Priorität an unserstüt relevant Teams weiter weiteriten und sie löschen Profil Profil für Sie.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schlieung Ihres Profils impliziert, dass Sie es erneut öffnen können.
Dieabeischaltung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundüp Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you. 
Ok.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, I unterzuhelffen.
Abann ich kann I Ihnen sonstens nochmaler helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Doould you like me to your first name?
My name is NAME-M
Huten Tag NAME NAME-M.
Ich hoffe, es es Ihnen heute gut geht.
Sitte ich Ielf, wiehnen kann ich Ihnen behelff?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now concluded an PRS-ORG subscription for 15 Euro.
Unfortunately, I, however, I am not able to play that game.
What's wrong? that  20
Should should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass du mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich helfe Ihnen sicher Fall helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreS-ORGen können, auf wenn Sie es über.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem vorliegt, das im M vorliegt.
Ich schlage Isch vor, bit Sie, Sie Zeit warten und auf dem Laufenden ble bleiben.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diese haben.
You already made this mistake last year and you now whole year to prepare for it.
I don't understand that.
Ich verstehe die Sorg vollkommen und te und ganz besonders das Enthusiasmus für das Spiel.
Bitte macht euch keine Sorgen, ihr könnt das Spiel mit Sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team will das Problem beöst. wollen.
Can you estimate how long it will take?
Where could one claim the money back?
The 27.09.2021 is already Monday...
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie informüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits dem anischen Team Team gemeldet wurde. Viele Spieler haben dieses Problem und und imzeit versuchen sie es zu beheben.
Em ehrlich gesagt, haben wir nicht über genaue Zeit informiert, aber es sollte nicht lange dauern, da es der Priorität ist derzeit zu beheieren zu
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das zu beheben.
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the info.
Have a nice evening.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll waren.
Ihnen auch noch einen schönen Abend!
Terminal payments are refused declined
Also only only only ask one question at a time so I can't get confused.
How can I help you today?
Anifferent problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problems do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email-address?
".
In this case, one of our support staff can help you help help the problem problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I willll you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment,, please, I now review your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich das gleich über überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und ich konnte sehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierungsgrenze von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung wird zurötlichung derhres Kontos benorderig.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Trans Transaktionen nur durchführen, wenndem Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-M- oder SPAM-Orde überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
What is do needs for to verify?
I have currently uploaded my ID.
I am at the fair right and need the device.
Ich kann sehen, dass amhnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail anendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen; aber ist aus Sicherheitsgründen erforderabter kann zu zu vermeiden.
Bitte überprüfen und antworten Sie, die E-Mail, die ich Ihnen mit den gewünschten Informationen weitergeleitet habe.
Sind Sie noch da?
I am answering right now, I have already uploaded the ID in the app.
Vielen Dank für die Bestätigung.

Kibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen h beh helfen kann?
That would be all, thank you very much.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. und haben schöen Tag noch
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately, does not work.
After setting up, a test amount of 1.00 € entered and it says "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. L Sieh mich an, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgeteilt haben.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit haben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bisange 4 grüne LEDs sich ausschalten.
Warten Sie einige weiterekunden Sie und sch noch Gerätal wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
But I have to do they write first first
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
all done.
The device seems to be working again.
Thank you for the effort.
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie geklärt haben, dass das Problem gelöst ist.
Gibt es sonst etwas etwas wie ich Ihnen hilfe?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön Sie dich zu treul NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Unfortunately, I can't able to log in to the web app.
I had already added a picture.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, can Im not able to sign in to the web app.
Unfortunately, I do not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen über die Berechtigung für den frühen Zugriff Verfügung stellenS-ORG--Web-App.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from the old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie gre abachzu derzeit aufgerufen,version zugreifen?
But I no longer had access to the email there because it was deleted due to the age of T-online.
Yes, but I pre PRS-ORG in advance.
I wouldd be happy to show it to you.
Die haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das bekommst du am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test keine Web-App-Zugriffe unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühenigengriff auf die Web-App automatisch. 
Er kann nicht manuell entsperrt werden.
Why don't I have any?
I ordered it in advance?
Sie haben keinen frühen Zugriff auf die Web-App, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warte Sie, bis Sie Zugriff auf die volständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Allier könnenfahren Sie alles über dengrenziff auf Web-App:: URL
But I already I know is why is my account is not entitled?
Bitte lesen Sie den obigen genannten Artikel, um die Zulassungsskriterien zu erfahren.
Ausführliche Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für denzeitig Zuggriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps zu qual.
Dies wird auch im demenntgenenArtikel erwähnt.
Gann ich Ihnen sonst noch bei etwas helf??
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I had my account changed and have questions about it.
Ja, bitahren Siete mit Ihren Fragen.
Sind Sie noch da?
When I opened the account I had entered my personal data as board member of the club.
Now, however, I want to prevent people from thinking that the account belongs to me.
That is why I sent them a current bank statement and would like the have to account in the name PRS-ORG.
and registered
Ich kann sehen, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich das gleichfort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account is NAME byto-beholder, here I would like to please the Islamic Association Al Farouq e. V.
As account holder
Vielen Dank für Ihre.abeiz 
Um die Unterzeichner der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Führungskerspers des Unternehmens, wie in im Handelsregister anggewiesen, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unternehmens, Original vor dem oben genannten Geschäftsführer, per E-Mail.
Bitte mailendem Sie uns eine EMAIL eine E-Mail und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
There are no managing directors and no business registration!
What is a charitable association?
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für" PRS-ORG“üügen.
".
What do you mean by "valid documents"?
German
Um den Namen des Kontoinhabers in „PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beweis dafür haben, dass es sich Namen "PRS-ORG" darstellt, senden Sie ihn bitte an.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Will you tell like your first name?
My name is NAME-M
Guten Tag--, NAMEM, es freut mich wirklich, Sie zu treenz zu können.
Ich hoffe, dass haben einen tollischen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilf? sein?
My PRS-ORG has beened and I can't log in anymore.
I received a Polish PRS-ORG Customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account was.
Wie ich überprüftfte, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Kann ich das?ig   
When?
Eready before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, wie dasustustripp sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das werden wir heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Informationen zu aktisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
EMAIL
But it now says that it does not have the acc
That was the e-   
Alex didn't them
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Überprüfen Sie die Inhaberschaft anhres Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordnerang.
Bitte überprüfen Sie es bei all Ihren aktiven E-Mails, die den Sie verwenden und Zugr Sie haben.
Bilen Sie bitte den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
NAME-M would be my first name.
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, I can play the beta today ( (ear access) despite though I from PRS-ORG?
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, möte Sie gerissen wissen, ob Sie die Beta von PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die auch B Beta-Version von PR PRS-ORG verwenden können.
But I bought the game on PRS-ORG.
T all pre-order customers can play today.
Are they linked?
Will that work anyway?
Ja, das ist totalöll Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Glücks
Abgesehen davon, gibt es sonst,, wobei dem ich Ihnen heute henen kön? heute
That would be all.
I wish you a nice day.
Es ist mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Sie I I Erfahrfahrung mit uns genallen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
vielen Dank, dass Sie sich an dieS-ORG-SUP-Hand- haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können uns unsere Wissensdatenbank unter URL &amp; URL auch für-game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadium?
Or to the emblem Dresden Dynamo cr
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werile dir die Informationen mit.en 
It's not on the transfer market, other stadiums are!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, könnenst du sie in einem Paket bekommen. Du kannst sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort ablegt, oder wenn wir irgendeine solche Sonderaktionen im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Die sieht nur jemand,, der dann einem anderen Spieler eatz aufon manorm wird dort zu Verkaufen auf.
There are gold, silver and bronze stages!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a maximum of 15 different stages on!
The rest is missing!
Silver and bronze completely!
If you make it so big in the game it should also be available!

Ich weiß, was du versuchagenzen zuagen versagen aber der aber der Transfermarkt wird von Spiel Spielern kontrolliert,
Wir legen wir Inhalte dort nicht an.
If nobody can take them out of the packs, nobody can offer any!
Maybe should should release maybe?
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helff kann?
No, thank you!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Tufermittwoch,
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you tell me your first name?
NAME-M
Guten Tag, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen hilflich sein?
I amm here here and can start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended to me today clear the cache.
I did that and then restarted.
At the game still didn't run.
Then I pressed on repair (her colleague had also recommended this to me, but that was not possible this morning either).
After the, a.new.. restart.
Game still cannot't start started (Problem is exactly as this morning)
Lch sehehe, lasse mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem du beim der Startbetrieb von PRS-ORG konfrontiert b.
Siebtsthr Sie einen Fehler?
No, it is not an error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But if I click on "Play", nothing happens at all.
Haben Sie versucht, das Spiel als Admin auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf auf Als Administrator ausführen" und bestätigen Sie dann.
ok, I did that
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG laführen
No change.
It not not
Okay, kein Problem.
Ich werde ein Hilfe-Artikel mit dirhnenen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns über dashr mit Abstürzen und Bildstillständen kontaktiert haben.
[URL]
Versuche diese Schritte.
Bitte versuch heute Artikel und wenn das Spiel nicht startartet, kontde dich dich wieder mit uns. Und jede Person, mit der du dich in Verbindung setzt, soll du alle Schritte für die Felerbehebung versucht haben und eineerstattung verlangen will
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I'll take.
Thank you for your support.
Wenn Sie zuk spätere Frage haben Zukunft,aktenden kont sich bit die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung. das schätze ich sehr., ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, las Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und weiterhin viel schönes Lächeln, immer!
Benden Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen URL URL für T Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Good, I would like to return the 30 days money back gar in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heutenene,, Sie mich, was ich für Sie tun kann,
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should have been be delivered yesterday, but I was't able to pick it up myself..
That's why PRS-ORG has it it sent back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Gerät erhalten wurde oder nicht?
How can I confirm it to you?
I can give you the shipping number PHONENUMBER
Vielen: Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dies Anliegen an unser Engagierte- weiterleiten, I I Ihre Situation erwähnen und sie werden so schnell wie möglich per E-Mail auf I melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch ir,, bei ich Ihnen behilen kann?
Thank you, and if let colleagues contact me if everything fits everything.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, waktieren Sie uns gerne per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
I amm sorry, but an error seems to have occurred.
Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
One moment, I will now you through to one of our support staff who who will look care charge.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Payments from fromuesday to daily January payments are still out
D tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihrezahleninstellungen k täglich geändert haben. Seien Sie versichorgt die dass die Transaktionen noch im Bearbeitung sind und Sie sie innerhalb von 2-3 Werktagen erhalten.
Ok, then I wait for the payout, thank you for the time. 
Bitte wte ein paar Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team hilft Ihnen weiter.
Bitte schchehen
Kann ich Ihnen sonst noch h etwas andelfieren?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben solltenaktuieren Sie bit bitte erneut, um unsuchen Sie unser Online-SupportcenterCenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Changing the profile profile on the is not working.
It loads and loads and loads and nothing happens.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu lesren, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell nachprühen, was ich für Sie tun kann.
Bers esen einem anderen Browser, es scheint sich technischer Problem zuler zu sein.
But we haveve stayed the same.
Esas tut mir leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PR PRS-ORG.
Unfortunately, it thes thing thing
It simply loads forever, a circle that rotates and I left it charg load for 4 hours and it iss still rotating.
Es tut mir sehr leid, von diesem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Detailsheiten zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich Zugrifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. da diesem Profil ein technisches Problem vorlie Profil.
Bitte versuchen,, neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es ein technisches Problem mit diesem Profil gibt.
The same when happens want to to my account account
Ok, I willll try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es aus unserer Website URL erstellen.
Vom Profil „PRS-ORG“ aus undistrieren Sie sich für die Profilregistrierungs.
Okay, I will try it and let you know if anything goes wrong.
Natürlich helfen wir Ihnen weiter.
Gibt es son etwasenseres, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Noll, wenn Sie weitere F F F Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an und besuchen Sie unser Online-Support-.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, until nows that was it.
Thank you! 
NAME-M_TEXT:I am sorry, an error seems to have been an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll look it.
I' listening to your conversation with NAME-M.
Hi, we have ordered theSS-ORG and SSS-OR plus printer and are not sure if you can remove the screen part separately?
In the description it looks like this and also onslide S slide "Slide out" stive "Slide out" is stuck on the display.
Ich hde Sie gerne dabei unterstützen.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number..  
Befreien Sie den K den Kartenleser aus dem Ladegestter.ge 
On the pack it says: PHONENUMBER
We have not charg a charging station, it will be charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer.
Vielen Dank für die Information.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, konthmen Sie Kontakt mit uns Kontakt auf und besuchen Sie unser Online-Support-.
Ich wünsche ihnen einen sch einen Tag.en
How can I help you today?
Also, please only ask only one at a a time so I don’t get to confused.
I have a question how do can can I end my account
Please you can call me my phone phone number PHONENUMBER
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you if you if you questions briefly and un, for example, "How can I change my email address?
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I willll put you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne heute weiter
Könnten Sie sich bitte näherutsprechen, damit ich Siehnen bestmöglich unterstütstützen kann?
Yes, changed myveco
How can I set it up?
Darf ich fissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Sch für die Änderung Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melde Sie sich auf URL an.
Bählen Sie im derster rechten Ecke das Profilsymbol aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so.
Then what can proceed continue?
D
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und Weiter“.“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS auf Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' here.
Sie können sich den folgenden Link für weitere Informationen ansehenen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I'm NAME-M
I am not at home right now and can can't get to the console.
But I can't get into the Comp app/web app.. it looks like the club has been
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
I am not at home right now and can''t get to the console.
But I don't get into the companion app / webapp.. it seems as the club has been reset
Can you see if something has been changed to my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, hast du ein Problem beim Anmelden auf deiner Konsole und und es sieht so aus, als wäre de Verein Club zurückgesetzt.
Habe ich das?ig?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, diese Sedenken für Sie zu beheben.
No, I'm not home right now, so I can't try the console right now.
But the WebApp does not work and the club name there looks different.
Can you tell me if something has changed changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto mit Veren, damit ich alle Details haben kann, um Ihr Problem zu lösen?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte ble Sie verbunden.
Wie ich überprüfen, gibt es keineche solche Änderungen in Konto nicht
Ich bitöte Sie, bitte Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I alreadyve the PRSS-ORG account changed before.
Do you think it's because of the maintenance?? 
And the PRS-ORG club hasn't been so reset or so?
Da kann ich sehen sehe es keine solchen Änderungen im Konto gibt.
Okay, thank you. much 
I I will contact it again I'mto front of the console on Friday and see something different
Ich bin froh, dass ich Ihnen mit Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bevor ich diese Chatsitzung beenden, möchte ich bit nochmal dar hinweisen, dass du dich gut um dich selbst kümmern solltest.
Würde weitere Hilfe benötigen, waktierente bitte unter unter die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG gemacht haben. Es war eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. Vielen Dank für dass Sie verständig warenl waren, und wir schätzen diese Art von Natur sehr.
Vielen Dank, dass du sichS bei PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche dirhnen einen einen schönen Tag.
I would like to talk with a employee.
I would like to speak to to an employee personally
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment please, I will forward you to one of our support employees, will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I am sorry, I didn not understand that.
Can you re rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm look
I'm now to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ite Anfrage bitte erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for the ver to to account for a week now.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerneben ger sicher helfenbr>
We cannot use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We ur it it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachg unden unser engagiertes Team arbeitet an der Gleichen.
Sobald es erledigt ist, werden sie sich per E-Mail kontaktieren.
But why does it take so long?
They all all received the required documents.
Ich verstehe Ihr Anliegen.
Ich kann sehen, dass Sie eine E-Mail am Mai 3 Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse erfahren würöden, aber leider verf ich über solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet, Sobaldie ihre Arbeit abgeschlossen ist, werden sie sich bei Ihnen melden.
Weus weitere deme möglicherweise während des Onboarding-Prozesses erfragt werden kön
Dies kann auch Belege für Geschäftstätigkeiten wiefassen Rechnungen, Visitenkarten, Firmen-seite, etc.
we have already respond this email.
I don't understand that now.
After all, we have?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen anaten, diehreee aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein einen Link für Dokumentenupis verwiesen.
Bitte überfende Sie E EE-Mail und antworten Sie darauf, Sie haben die Dokumente aktualisiert und sie werden Ihnen wieder beiworten.
Sind Sie noch da?
Ok, I'll try it.
I have turned to her so often
I haven't received this information so far.
Es tut tut leid, hören zu
Bitte überprüfen Sie erneut,, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kibt es noch irg bei mir,womit ich Ihnen helfen kann?
Yes, it have arrived.
Thank you, no, otherwise you can helpt help me.
Vielen Dank für dass Bestätigung zu haben.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich bei Ihnen mel melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have had no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why do we not receiving an answer to our emails?
NAME-M_TEXT:Hi NAME-F, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
m
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
Also-M,TEXT:Also, from that,arily ask please ask only ask a question at once, so I I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently seemspears to have occurred an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please,' I' it
I am now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now forward to one of our support staff who will take care of your concern.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich freue mich,uen Sie heute zu unterstüten.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response for two weeks and can not use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie über und ich kannhe, dass unser dediziertes Team dies unft.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die Verpätigung entstanden sind.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Pinselbarkeit vervollständig.
bitachen Sie keine Sorgen,, ich habe unser Team gebeten- Sie mit Priorität zu kont zuk lassen, und dies so schnell wie möglich zuösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Kann ich Ihnen sonst noch h iren?
I am so unsatisfied with PRS-ORG.
We get no support.
Even the card payment device been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigtziehbar.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir mit mir dasiert.
Dieses Problem wurde jedoch bereits eskaliert und und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch Ihrechtefrage für Ihren Auftrag haben.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behelfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten Sie sichtenene erneut Kont uns undieren und unser Online-Support-Center bes
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I' sorry, apparently error has occurred.
NAME-M_TEXT:In addition, please only ask only question question a time, so I I don't get mixed up here
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can best you help yourself best you help formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my e address?".
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME moment please, I' now transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.         
I am now listening to your conversation with NAME-M right now.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu regeln.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anantragen.
Bitte geben Sie inohl die alte und die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns unter dem PHnummer an, um zu überprüfen, dass Sie die Änderung beantragt haben.
Senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there since I sold the company.
Old email address is EMAIL
I would like to change my business data.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
is my new e-mail address
Okay, gibt ich sonst noch anderweitig helfen?
I have just sent an email. 
Okay, gibt ich Ihnen sonst noch irgen?
I' call them better
Ja, rte rufen Sie uns an, und werden die Daten im Gesschlussuch änd..
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich helf h kannde?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, waktieren Sie unste und besuchen Sie unser Online-Support CenterCenter
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello I I am-NAME  
Hey NAME-M!
Schön, k kenn!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, just now I wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice the same same.
So I must have this expansion twice twice.
can I cancel a purchase again?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete versehentlich 2 Mal für verS-ORG verauftt haben!
Ich helfe Ihnen gerne dabei!
Thank you very much.
Bitte gib die E-Mail-Adresse an, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
Sorry, the first one the wrong
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage Living zwei Mal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und die andere ist ausste bearend!
Wenn Sie erhalten Hinweis, dass Sie zweimalppelt wordenahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie helfen Ihnen dabei!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that as well, But PayPal had me send two invoices with the same value.
OK.
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden I dabei unterstützen!! sein
Weenn weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me to tell you your first name?
Hello day, my name is NAME-M.
Hallo!
Ich h Sie gut tun,
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password forget function but the email does not come.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das neues Passwort fest Bitte lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Wonderful that it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt! Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No, that was all, thank you so much.
I still wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und einen Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
It it appears that I can only open one cash register per day.
How do I overwrite this - we have a operation this evening.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Kassepart haben?
PRS-ORG with the App
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
Or it must be PRS-ORG - how can I find out?
Danielin, vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein Team, das sich, dies an untersucht.
Okay, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachse kennen möchten; leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann es noch etwas anderes, bei, beiom ich Ihnen behilflich sein kann?
If we can re the register again that that would be everything for now.
Thank you!
Bitte men Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bitte schrieb, wenn Sie weitere Fen erhalten möchten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder eine E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now you through to one of our support staff who will take care of your concerns.
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I'll look. look.
I' now listening to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, apparently seems to have error occurred.
Könnten Sie Ite Ihre Anfrage näher erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hall
Hello NAME-M, we have found that our account is still not verified...
This should actually be done yesterday
We are losing a lot of turnover today today if this this not done promptly.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich helfe Ihnen aufivfalls gerne dabei.
Kön ich Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Angaben in unserem System überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe das überprüft, und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichleichen.
Sobald sie erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But that should have been done long ago.
We have customers who have left again because they could not pay
Here is no noMM, customers can send customers to withdraw cash machine. withdraw cash.
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Will the department work at the the the department at all today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and today.
Next week, verification will not bring nothing more...
Bitte seien Sie versichert, dass Sie sich nichtserich, sobaldedser unseresiertes Team seine Arbeit beendet hat, sich wir wieder bei Ihnenhnenie mel.
Iine meine Dokumentation nicht ich Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I amm still here.
How long does it take to process that?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrede, zeitliche Arende wüs,, aber le leider keine solchen Information.

Sind Sie noch da?
Da ich seit eineriger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich erneutne an uns wieder und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Doould you like me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es es gehthnen gut..
Bitte sagen Sie mir genau, was speauhlt, Sie dort habenste
I'm fine well, to to the demand.
I hope you arere doing well.. 
So I have the following problem: My PRS-ORG account that ran under the email EMAIL was hacked and the email there was changed.
There can no longer be able access to my account.
Of course, it would be be great if the could could fix again.
Ich helfe Ihnen, sich du auf Ihr gestohlenes PRS-ORG-Konto wieder zulangweiter, und wie zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, woher ihr kommt.
Ich würde mich etwas aufritzen, wenn ich nicht in meinem PRS-ORG-Konto anmelden und ein paarens spieliele spielen könnte.
Sind Sie sich sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email under which the PRS-ORG account was running.
But email email was changed by the hacker.
There was was an in in the attachment.
Sel wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es scheint, als würdest eine einesche E-Mail angeAdutz
Kannnen Sie mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebigeform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just so that it gets clear again.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. überprüfen Sie diese bitte.
Die E-Mail hatägt den Betreff "Überprüfen Sie das Verigentwortungs Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie erhalten sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder in Spam-Posteingang erhalten
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos what's wrong no App
Es tut mir leid, dass ich das hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie beim Anmelden bei Ihrem POS sehen?
When I go to the app, it says add this device.
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
the app is the PRS-ORG pos app
Therefore I didn didn't understand the question.
Könnten Sie Ihre Ihre Anfrage erteßigerweise erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
If I go to the app, " appears "this device is not registered" then you can connect.
Then there is QR code registration or manual input.
I have no idea what to need to enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes.
Cash register system app
Könnten Sie mir bitte mitagen, ob sie von uns gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am at the initial start-up of the PRS-ORG device 3G card terminal.
The device is charged, the power switch is pressed.
The screen remains NAME-M, I get stuck with point 3 for setting up.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne bei, dasache zu lösen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have the device new and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or connection the connection.
Ich bittehe um Entschuldigkeit, lassen ich die die Details überprüfe, damit I Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte schtecken Sie den Kartenleser zuerst.
Um das 3G-Kartenenschlussger neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte durch:
Halten Sie die Ein-Taste gedrückt.
Die Meldung „In den Bereitstandmodus einnommen wurde
„Längere Betücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Herunterfahrenährtgeblze“ angezeigt wird.
Lassen Sie den Einschalt-Kalter, wenn der Bildschirm scher wird.
Nen Sie den Kartenleser erneut, nachdem Sie das Gerät erfolgreich abgeschgefahren.
Stalten Sie es dann erneutte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen immediately turned black immediately.
I did not have to call up or select a standby mode.
Das ist in Ordnung, Bitteal schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I pressed the power button, the display switched on and remains NAME-M.
The device is connected to the power.
It lights lights light below the cable orange
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore does may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schaden Sie das Gerät auf, be versnehen Sie es zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es auf jeden Fall funktionieren wird.
Ok,, I will try that.
Otherwise I will contact you again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you mind telling me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön,uch kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, welche genau das Problem ist, mit dem Sie konfront?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again.
I just bought the game via PayPal. 
Haben Sie ein Problem mit Spiel--loads?
Yes, just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, I did not start the download.
How can I start the download of the game again?
Ich helfe Ihnen sich jedenfalls,ne mit dem DownloadproblemProblem, das Problem Pro Freeding Francy 2 zu haben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Unfortunately, I don't see a download button on the PRS-ORG app page.
Yes.
Iy it again
Ich rate Ihnen Ihre Cache-Dateien in in der PRS-ORG-App zu leren und den erneut erneut zu versuchuladen: URL
Brauchen Sie Hilfe mit Strep?
Aellen Sie sicher, dass Sie das Gerät nach dem Löschen der C neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wür Sie sich von Ihrem Keyboard entfernthält. das ist für uns nicht ideal. Ich bitte Sie, sich an dieses ChatfenFenster zu wum, da es sonst aus diesesbind abbrechen wegenst getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
I trym with it UP and Down the PC. 
Iaslichinen Sie mit " and down the PC"
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can you change the value addedadded tax?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, for example, "How can I change my email address? address?".
NAME-M_TEXT:Also, please ask ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:I am sorry,, it seems a occurred.
NAME-M_TEXT:One moment, I will now put you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is.
Just a moment,,'' I'm look at
I'm listening to conversation with NAME-M right now.
How can I change the VAT tax
Ich kann sehen, dass dies für Sie von Anlass zur S.
Lassen Sie sich von mir direkt weiterhelfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um benenehmende Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App oben rechts auf der Startseite aufzeigte wird.
Wählen Sie „Steuern“ aus tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf "Neues Steufeldnamen,"eben“,” den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig,” um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern diender Änderungen automatisch.
I do not have the button Taxes in the list...
Bitte korrigieren Sie die obigen Details aus der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that does not help me.
Can I make a phone call?
Es tut uns leid, aber wir einen Rückinen Rückrtrag Sie Sie arrangierenieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerernugs diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem mitarbeiter sprechen wollen, können Sie uns unter der PONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I look it up.
I'm now to your conversation with NAME-M.
we urgently need a recall on the subject of payment links. since payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so that can reach reach to someone.
Es tut mir leid, das zu hören, Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
How high is the of the payment links?
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren
Könnten Sie bitte bestätigen, dass Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungsverknüpfung zu erstieren?
But they are not generating, but not in the sum
Sie können damit beginnen, die Zahlungen zu verzeptigen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür vorgesehene Team weiterleiten und und unser Team wird I weiterhelfen.
There are no details, so is not possible cannot pay it.
Our customer has roughly €50,00 EURURstanding.
It was already beened forwarded, we we're not getting a real answer
Karfhen bittete Min drei Minarten, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Eschuline Antwort tut mir Veriderungp.
Ich kann sehen, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil auskontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Haupt Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hi NAME-M, I don't understand exactly what online shop by by online shop.
I have an online shop, but that's not what I mean, right?
Is there an online shop for PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei-PRG möchten wir was das einkaufen einfacher machen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion im Online-Shop wirdliegtlieds ist einer Transaktionsgebühr von 2,5% unterworfen.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren.
My question is, when entering the have the choose in the shop, do I choose the select shop?
Where will the items be displayed displayed?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
But only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das an
I want to use the PRS-ORG device for popup stores and festivals, not for online sales.
But how do people find out about an online shop?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Dies ist ein optionaler Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I was already there already but but didn did not help me
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
, damit ich versuchen kann, Ihre zuragen zu beantworten.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich versuchen kann, sie zu gut be kannwort
Hallo, sind Sie noch da?
All clear, thank you.
I'll try later, Ita go now.
Thank you!
Gern geschehen. gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfflich sein kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
Gallo, NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
at
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Then it says it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
There it says have an already PRS-ORG account...
But I don't have access to this or have any from from
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel nicht auf PRS-ORG spielen, stimmt das?
Yes, that cannots be played online.
Machen Sie sich,,te keine Sorgen, ich werde versuchen, um Ihnen die bestmögliche Hilfezung bez Ihres Spiel anorgenweisen.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe viel PRS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Now, when logging log in, I get another error message.
The access data are incorrect or has expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried this several times...
But that doesn't work either
Can't you just delete all my PRS-ORG links?
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts voneldung von Ihnen erhalten habe, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Knowledge Base-URL überuchen.
Dein Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stelle dich jedoch, bis dahin ein Lächeln zu verbreiten, ein Lächeln ver verbreiten, Pro liebe Grüße
Ichiben Sie nur allemal dieses was Sie gesagt haben.
Reichchen Sie unsederzeit an, und wir werden den wiederaufnahme.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account with the game.
Unfortunately, always get the the field message, that the game is already linked to another account.
Can you change this and link to this account?
Hallo, schön Sie k treffenffen.
Ich hoffe, es geht e gut, also du erhält den Fehler, der besagt, das das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Yes, correct.
Can you delete this link so that I link this PRS-ORG account?
Ich verstehe das.
Mach dir keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um I bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
No it is't.
I would like to link it but it doesn't work.
An error message that the game is already linked to another account...
Ja, ich habe es erhalten, aber das Hauptproblem ist, dass wir mit dem Tool-Problem zufront stehen, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es nachstehendern, dass wir uns alle ein Tool-Problem stellen, uns Ihr in Verbindung zu treten?
Okay, I can do that.
Then please don't close the case, otherwise I would carry on with this later.
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie warten, auf diese Weise muchen Sie noch wieder vonklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, mit demzesszess zu starten.
Ich werde Notizen machlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut gut
Sobald das Tool-Problem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich1000%. wieder  

Lassen Sie mich michissen, ob es noch etwas gibt, w dem ich Ihnen heute helfen kann?
Perfect, then we will do do that and you willll continue here later.
Thank you very much for.
Eserne mir eine Freude und ich werde den Fall weiteretztbehandeln.hnen weiterzuhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected to PRS-ORG mobile.
Unfortunately I can canmm unable able able to open the open link bonus.
Thereside the player NAME-M
I would need it, because some of the ones from PRS-ORG are linked to the app
The link also worked successful.
It shows my my training results and I can accordingly the challenges accordingly
Can you unlock the linking bonus for me?
Oh, also haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Sob zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel bereits zuvor mit der App verknüpft, um den Gegen zu erhalten, oder war dies die erste Ver,üpfung?
Atfully connected with the PRS-ORG app with PRS-ORG
And I can synchronize the training success..
And I can synchronize my training successes.
For first time.
Okay, danke für die Informationen
I bought the insts last week at PR PRS-ORG. 
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn innerhalb im Spiel nicht erhalten haben.
Sob erhalten Sie eine per E-Mail, wenn dies erledig ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte bringen Sie den Fall nicht wieder auf, da dies den Fall wieder uns zurückbringen.
Erstellen Sie gegeben.
Okay so should I just wait?
Ja, für die Antwort vonserserem.
Teilen Sie mir bitte Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort un unseres Team.
Geben Sie auch bitte Ihre Spieler-ID an.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen an mich?
Hello, and to PRS-ORG
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
you, we have ordered a Sum Up terminal via the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but the we message "Server Error" during displayed to us finallin in checkout.
Are there general problems right all?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies ein Anliegen für Sie ist, L Sie Sie mich nach nachscherhen.
Dönnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Einzelheiten für Sie zu überprüfen?
Of certainly.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Es tut mir leid, abernten Sie bitte Ihre Anfrage?
I am in my PRS-ORG system.
I just just the PRS PRS-ORG Terminal there just now 
With the test account EMAIL
Unfortunately, when trying to test the card payment the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vkein Vielen Dank für die Aufklärstellung.
In diesem Fall muss ich einen Fall für Sie erstellen und anstufenragen und ihn eskalieren, an z zfür zuständige Abteilung wird dies mitfen lassen so schnellöglichg auf diehre registrierte E-Mail-Adresse antworten.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Vorfall mit hoher Priorität ist und dass er so schnell wie möglich bearbeitet wird soll.
Please use the following e:address: EMAIL
The stored email is only a local test account.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider nur die E-Mail an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!!
The link sent does not work
neever
a second one is not sent to me.
Problem: I can't reset the password
Good morning.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe dirhnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, auf Ihre PRS-ORG-Konto entfällt?

When I try to use the aforementioned new account with my mail says it already that is account account account.
I can thereforet use the e-mail address.
I don't quite understand why.
Whether I have an account or not, I don't know.
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Dienst verwendet?
Such PRS-ORG oder URL?
Can I sync e ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit "NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Would you like to tell me your first name?
Good day, am NAME-NAME. 
Hallo NAME-M,
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday the season 1 appeared in batttlefield
And in PRSS-ORG, I don no get rewardswards that are below level 5.
That means: premium content, not the new specialist and other stuff that
Even though I am level 14 in PRS-ORG.
Ich verstehe, dass Sie keine Belohnungen für das Updateium-Pass-Update erhalten haben.
Ich werde mir die Details für Sie ermittunden.
Darf ich bitte PSN-ID erfahren?
What does that mean for me now, so do I not nothing anymore? nothing?
And is this going to be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausetailliert mit unserem Spielteam besutzeniert und nach den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und sindbeharrlich dar einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Sie zu empfehlen, bitte warten Sie einige Weile.
Sie erhalten auch alle Updatesis URL URL
Da Sie sehr sehrart dafür Iearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass du das Spiel auchießen und das Beste haben wnsch
Ich lee Ihreetzt Ihrem Konodetails an unser Fachteam, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können. Sobald es reoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you very much.
Does that say that the is is over?
Ok.
I wish you a nice day.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like to make a virtual payment. 
Greetings NAME-F
Können Sie bestte nochmal bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Yes.
I want to unlock my new PRS-ORG device for virtual payment.
During the order process, you have my trade register number.
G regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachtenhen Sie auf diese Link:: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Unterlagen an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What which what do I need to send them?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, werden Sie unser Team so schnell wie möglich kontaktieren.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Fekmal in Ihrem Profil aktiviert ist und Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
How can I get the function to activate it?
Kindesinnig zu bestätigen Sie,tehen Sie beziehungsweise auf PRS-ORG oder Zahlungs-Links?
Can you send me the link?
Zahlungslinks sind eine einfache und flexiblenoöglichkeiten, um Online-Zahlungen zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL.
Sie können die Payment Links verwenden, verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
W you you mind telling me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the directly directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered to purchase Dragon Dragon Age 2 there for the game (1,99€) and a single purchase for the DLC bundle (9,99€), that a total of 11,98€.
On PRS-ORG there is a Complete version for 4,56€.
How can I buy PRSS-ORG for this price?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei den Aktualisierungshinweise zukommen zu..
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, Daher können die Preisehen dass beide angezeigt aufweisen unterschied und
Zu diesem Thema gibt es derzeit keine, da das von Ihrer Anenz „egebenichts von sunset“ istBedung nicht mehr verfügbar ist.
Does means means PRS-ORG would rather I buy the games at PRS-ORG than from PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte dar, dass
Das Spiel wurde eing Markt genommen.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, dann können
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Okay, thank for the info!!
Gibt es noch etwas, bei ich ich dir helfen kann?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-fehlen kontaktiert haben.
Als Sieenzenweüg an an uns, besuchen Sie diete.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hello everyone,
Just a quick question
I' overtake a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I use and pay through the app on my mobile for both companies depending required?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne heute, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden PR SieieöS-ORG dafür verwenden möchten.
In diesem Situation bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zuzulegen.
Sind Sie noch da?
Yes, am know aware of that.
All the for opening a opening opening a inc.
Company entry and bank information I be send you after completion of the takeover to open a new profile with you.
But can I then make PRSAFE pay between the the two firms, PR on which of the two stores I am I find myself in
Vielen Dank für die Details.
Karfnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen um um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft undesehen Sie inhr Situ Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil aus der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, I thought that. I'    
It's for me.
I will send you the required documents for the new profile opening promptly after the takeover is
Where can I send the application with the details for the new profile opening?
Vielen Dank für Ihre Verständnis.
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Perfect.
Thank you very much for your support and the extensive information.
Best regards
NAME-M

Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken bedecken.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Otherwise, is is okayright.
Thank you
Gern können Sie uns bei wenn Sie Fragen haben, kontteun Sie uns über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem werden Sie nach Be des Chats einggefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre michhnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit ne die Umragung ausf würden.
Ich wünsche Ihnen noch schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Zahl.
Ich wünsche Ihnen einen sch schönnigen Tag.
The books of the Inheritance trilogy by N.K.
Jemisin (English editions) are not correctly assigned to the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is marked as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three books mentioned books on March0 March.
Vke für die Informationen
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Titel der Bücher nicht dem Inhalt.
Kichtig?
No, the covers are correct.
The classification into a series, specifically the numbering, is wrong.
Vielen Dank!
Ich werde dies unserem Entwicklerteam melden. Soll es eine Lösung g, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem and no hveniences.
I know the right sequence anyway
Thank you very much!.
And have a nice evening. 🙂
Bern Sieyern gutchehen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was all.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen toönen Tag.
NAME-M_TEXT:I am now forwarding you to to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check. 
I am now joinending your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the article.
Nur zur Bestätigung: Wözen Sie Ihren Ihr Kartenlesegerät zurückgeben m das richtig?
Card terminal and Lite System
Ich helfe Ihnen sehr gerne direkt bei dem Problem weiter.
Ich Sie mich Sie Schritt für Schritt durch den Vorgang führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurücksenden
Too expensive and
Iould like that the receipt is directly out after the order in the sho
But this does not work with your system.
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontenden Sie uns gerne, und erneut an unserem-On-line-zuseun.
Hello?
password reset
NAME-M: The god ememperor of the desert planet
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Unfortunately, I entered the wrong password several times, so half of account is blocked been.
When select the password reset function, I do’t an email email PRS-ORG.
Mche An-m-Option wahlen Sie An-zudenden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly from PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Ordere in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I also didn't find anything there.
Bitte folfolgen Sie den näch: URL
Wie läuft es?
Thank you very much, it worked.
I will now try again to to my my new e-reader PRS-ORG.
Es freut mich zu hören, dass es funktioniert!!
Gibt es son etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönenern Tag!
I have now registered my new new-reader as
I wish you a nice day.
Hello, and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello, my PRS-ORG mostly can't find a network and needs forever long time if it if it connects at all  .
He gaveipped with with the map, which bai.
What can I do?
As it works at the moment, it is hardly usable.
80% of the card payment also doesn not go work, even if the device has a connection once
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit welchem konfront konfront.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Al the since the beginning the start (approx.
2 years), we actually' don' really actually use it anymore because it works so poorly.
I just dug it out again now because it' Christmas markets and I need further equipment.
But every time I have this thing in my hand, I' angry so it.
Ich kann verstehen, dass dies für Sie sehr ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich me mein Bestrebung, um Ihnen bei der Lernung weiterhelfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail senden, die einige Schritte zur Fehlerbehebung enthält.
Murch die Sch-Mail, es wird für Sie einfacher sein die Schritrit durch durchuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch ir,, son ich ich für Sie tun kann?
I far, have not received any email.
Ich habe sie an Ihre E-Mail-Adresse
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weileitss keine Anthnen erhalten habe muss ich diesen Chat schließen.
Soll Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne an unserem Support (URL), kontenden Sie uns per Chat, per EIL oder tele E oder030 - 3080 9902)
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch
Support staff
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: A moment, I will now you forward to one of our support staff who will take care care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check it up.
I am now to your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heuteelfen?
Hi.
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I entered a different address.
But now I can no longer use the PRS-ORG device.
Limit:50.000 €
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen, Sie Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhaltenrlichen
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne weiter den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
What do I need to do to my account to be verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Yes.
I already already a a document uploaded.
Isn not that enough?
Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumentlagen bereitust st.
Bitte beantworten Sie das.
Sind Sie noch da?
Da ich seit ein Weile keine Antwort erhalten Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wollten Sie weitere Fragen habenellen, kontaktieren sich sichte bitte wieder an uns und besuchen Sie unser Support-Center-On  .
Employees please
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Just a,, I' put you through to one of our support staff, will take care of your concerns.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions conc and unambiguously, for example “How can I change my email address?”.
Hello, my name is NAME-M.

Now I am listening to your conversation with NAME-M..
Hello, I have a question...
I applied for a new credit card, the card was sent by post, but unfortunately there is PIN nor the activation code for the new card...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich kurz die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something there where it stays...
Ok.
Sobald es eintrifft, müssen Sie Ihre PRS-ORG-K aktiv aktivieren und eine PIN festlegen, bevor es verwendet werden kann.
So wird's gem.a   
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im die Registerkarte "Firmenkonto" im Menübersichtlichen Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „ OptionenAktivieren“.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, that understand me.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre ausgewählte PIN-Nummer eingeben und und klicken Sie auf "PIN festlegen“.
But I have not received anything yet.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought, there letter coming with letter activation code... now I know, thank a lot much for the help
That's it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keines von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere weitereragen Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'm looking it up.
I am now listening to your conversation with NAME-M.
I bought a PRS-ORG payment device, but I suspect that the battery is not quite ok.
It never charges up to 100% and then shows 35% or 27%
Huten Tag, NAME-F!
Es tut mir le leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, ein anderes Ladeabelabel zu verwenden?
I already already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and to bond bond printer individually to charge or, does do it charge together?
Sie können beide einzeln und zusammenam aufladen.
Sie können sie einzeln und zusammen aufladen.
Okay, but then something is definitely something with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Teames Team weiterleiten werde und sie werden sich per E-Mail oder Telefon in Kontbindung mit setzen werden, um Ihnen auf gut Glück zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.

Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you like to tell me your first name?
Good day,
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht es Ihnen gut..
Könnten Sie das Problem etwasteauer erläutern?
It always goes into theline mode because it does not close the update.
Re-loggingistration not help either, a did aingS of PRS-ORG
A notification always in in: An update is available.
But it does not make the update.
How can I manually adjust it?
start
Wie ich verstehe, braöten Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
. Ich möchte Ihnen versichern, dass ich hier bin, um Ihnen!
Sorry for the inconvenience, but we had to disconnect you because a required update has been effected.
Please exit your game and restartunchSS-ORG to get the latest update and get back online.
But it doesn't work.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verw Administrator mitenden PR--ORG.
Schließen Sie alle Hintergrund-wendenden Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie PRS und instalGOR.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG
If I reinstall PRS-ORG, do't I have to reinstall all the games too well? :( 
Nein, Sie müssen nur das PRS-ORG erneut installieren.
Do I have to uninstall it first?
belief faith worked :)
Ich bin froh, dass ich dirhnen bei deinem Problem behilflich sein konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich dirhnenilflichelfen kann?
No, thank you, that was all. :)
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zuillegen zu können.
Wenn Sie inkukün weitereigenfe bende Hilfe benötigen, wenden Sie uns gerne mit mit uns.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schett, kennenn zu lernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday night.
My players and coins are all gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
The email address associated with the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. bitte prüfe es.
Die E-Mail trägt den Betreff "Überprüfen Sie die Eigentumshaten Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder imam SpPostnering.
790940
Vielen Dank, dass Sie mir den Code mit mir geteilt haben.

Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich auf dem Konto aktualisieren lassen möchten?
How could that be?
This is obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Passwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine andere E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich möchte nicht zu keiner Sachelei ver, aber wir waren 4 Minuten langaktiv gewesen.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten können wird dieser dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it hasn't arrived yet.
I have restarted the PRaS-ORG, and fixeda synced it.  
The book is not there.
EMAIL
On 25.01.2021,  already purchased books "The Mirror Saga" and ""Essence of the Gods ""
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Darf ich den Titel des Buches wissen Sie gekauft haben und das Sie nicht finden können,
The new book is called "Mag Magic Magic Magic ", is not there yet.
All parts in one book.
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches alselesen angegeben
Which status, I only have a reading sample, the book is missing.
Darf ich bitissen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the PRS-ORG app on my tablet.
Before that I had a PRS-ORG eRaeder, but it is defective.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, geht es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab.
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie an der ober das Bildsymbolü-angs (d drei Balken.
Tippen Sie auf Einstalal“.
Tippen Sie auf „Bei PR-ORG abmelden“.
Tippen Sie auf "Weiter".
Niten Sie sich dem der PRS-ORG-App abgemeldet sind tippen Sie auf „melden Sie sich wiederschließendschliesslich und folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
I do.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online it was was not credited to my account, but was a week or so later,itedcted, it was was only two euros, but both times it iss something bit unuckyucky thing
I tried to connect my account to PRS-ORG a few days ago, but the accounts' not transfer 0.01€ to my account and I a small tip from someone I helped online was it was one cred on on my account, but after a week or so, it was deducted again, it was only two euros, but both times it was unfortunate?. 
Iban was entered correctly both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mich bem Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie sich auf die Über mitungshres Geschäft IhK-derarten oder den den Kartenleser beziehen?
It was online transfers made without card out of another bank and PRS-ORG
Is there a minimum amount for a business account that must be transferred?
Vkein die Klarstellung.
Ich habe mir die für Sie geprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail inüglich Ihrhres Profil gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Erlarstellung dazu.
Okay, then I have to look my login data
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und und werden werden der E-Mailails unseres Teams überprüfen können.
Bitte antworten Sie auf die von unserem Team gesendes Teams und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch etwas,endetwas anderem seinelfen?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I have bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I'm new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS-ORG account.
After I logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder ein einer anderen Markke für Lesegeräten?
It is not a PRS-ORG device.
It iss a Pocketbook
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
That would be great, thank you. much.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei bit herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf dem PR-ORG haben.
Thank you very much.
I will do the right thing.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Bitte teilen Sie mich mit,en, ob Sie den Buch hattenferieren des Buches auf Ihrem Pocketbook-Gerät erfolgreich
yes, it worked, thank you
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
The device does not work
NAME-M_TEXT: How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Alsoitionally pleasebes ask only one question at a time, so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and clearly, for example, "How can I change my email address?
NAME-M_TEXT:As far as I understand it you there are problems with your card terminal.
NAME- be sure, can you describe these in precisely, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff members can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I willlll you to
Hello, my name is NAME-F.
One moment,, please' I'll check it.
I amm now to your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, hören zu müssen, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erher erläutern?
Sind Sie noch da?
Since yesterday the card reader no longer works.
It says "payment rejected".
The customer service wanted our tax registration number51151).
I have already given this.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich ver sehen, dass dies Sorgen füritet, lassen werde ich das jetzt direkt überprüfen lassen
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Angaben über und festgestellt, dass Ihr Konto leider nicht nichtständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist notorderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne mit den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen weiter
How do I verify my account?
I amm at a trade fair at the moment and therefore urgently need the device.
My customers can't pay any
Da Sie die vorläufige Limgrenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen mehrnehmen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - Identitätskzertifikat - (. B. die mit dem Lbildbild, derschließt der Untersch oder beider Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnung, Bankauszüge oder Mietvertrag, der innerhalb der letzten 6 Monate datiert ist).
Sind Sie noch da?
Do I have to add any explanation or does the team know?
Sie können als Betreff beispielsweise mit „boardboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Vorg für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind to reve your first name?
Hello my my name-n
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
My account got a warning the day before yesterday and my coins were deleted because I have pushed coins.
I have realized this mistake and the punishment is fair.
However, in message message it said that if I continue I will receive further consequences.
But I didn't go further further and this morning there was a transfer market ban on my account and I don't quite understand that.
My email address is: EMAIL
And my id is NAME-N
Okay!
Vielen Dank, dass Sie mir I Ihre Anfrage informiert haben haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass de eine Sanktion auf deinem Konto gibt, also keine Sorge, was kann ich tun?helfde Sie dabei,elfen, einen Streit mit dem Term für Team Servicess eröffnen, und helf dir nach einer Untersuchung mit der Lösung aufines Probleibenden Fallsest deiner verknüpften E-Mail helfen.
Thank you.
As, said.
I pushed coins and already got my punishment for it.
But then I didn nott proceed and got the bank punishment anyway.
This's what surprised wonder me. 
The first penalty was completely fair.
Bitte Sie sichen Sie darüber nichtorgen.
Iierstens, ichhnen hiermit die elich sein zu wollen. Ihr Fall wird bearbeitet und von meinem betreroten Team erledigt.
Es kam zu deszöz Status zu Verzögerungen, Sie Sie sollten jedoch so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Maybe my can change the permanent ban to a time-limited ban
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fallsnummer lautet „PHONENUMBER
„
Ich bitte Sie, einige Zeit zu warten. Sie Sie werden bald eine E-Mail von unserem Dienst füriterungs-ing..
Iußerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie den Status des Falles über die URL prüfen und dort im Abschnitt „Meine Fälle“ nach weiteren Aktdatestes such suchen können.
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konttontschlossen, das ist auch meinem Bruder passiert, und auch sein Konto zurück wiederhergestellt wurde.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch etwasg, bei dem wir Ihnen behilflich sein können?
Ok, for your help.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen noch schöen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG HilHilfe kontaktiert haben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like me to tellal first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es dir geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
Here is my friends problem: After I installed the last Christmas update the game does not work anymore.
Ich verstehe, ich werde versuchen, Ihnen so gutem möglich zu helfen, damit Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte mitagen, ob Sie irgendehne Fehler erhalten?
Daaut Überprüfäh: Unser Team ist sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und unser Team arbeitet daran, um dies zu beheben. Ich warten Sie noch eine Weile, bis wird es wieder funktionieren.
I would like to add that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the new installation had a size of almost 3GB).
This procedure has worked several times.
After the last reinstallation, the game started began at the very beginning.
I always played played anonymously played.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team we dar bew die Spiel nach das Spiel das Update nicht funktioniert undielt und, das Team an der Lösung arbeitet.
Bitte warten Sie einen Moment, bis es behoben werden kann.
Gibt es noch ir,, wom ich dir Ihnen hil?? 
Sschein, du bist du nichterade am Keyboard. Bitteass mich,te wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybehaps may it help them to they that I that I played the game yesterday about.
I deleted deleted it at 16.00, then downloaded it downloaded downloaded it again2,9  2,9 GB and installed it immediately
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue to play with my old game progress.
Ich verstehe,, aber glara mir un dass unser Team daran arbeitet, es wird so schnell wie möglich behoben werden
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behrigiert..
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your efforts.
How will this continue?
Sie müssen warten, bis es reoben ist. Fürere Informationen finden Sie in Social--Media-Beserneln.
Gibt es noch irgendet mir anderes, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you want to tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön dich dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass geht geht eshnen und dort.
Sie scheinen das in der Lage zu das Spiel zu starten, oder?
Yes, unfortunately not.
The instructions by email were unfortunately not able to help us
because the anti the is not the problem of that the anti cheat window.
But the secure start-up on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the manual is unfortunately not helpful.
Some of settings are not available
Machen Sie sich keine Sorgen mach da werdede überprüfen, ob I I Problem korrekt erkannt wurde, ich ichde Ihnen alle milfreiche Unterstützung gebenen.
Darf ich wissen, ob Sie das Spiel auf PR PR PRS-ORG oder auf der PR-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
Playing could take place through PRS-ORG or PRS-ORG App, provided it would work.
Okaydnn.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deöalteneren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG App first and reinstallinstall it?
Ja, bitte versucheen das und lassenass mich wissen, ob es dasktioniert.
Irgendwelcher Erfolg?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We reinstalled the app.
And again the the error message "Security Violation - Secure boot is not not activ this computer."
Afterurther, there are windows with corresponding corresponding follow-follow up follow- appear in the follow-up then.
Gehen Sie zu "Eenschaften" Kom Komibility.com 
Aieren das Kont Kästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen."
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, die Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC aus denicherheitgründe neu.
Bitte Sie das bitte..
Where under Properties in the app or the PC?
Found.
Then we'll that now right.
Thank you!
Gern geschehen.ünscht!
Hat Sie Sie dort zum Erfolg gebührt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem noch besteht besteht, besteht bit Sie darauf, bitte bit uns und wir helfen Ihnen sehr ger weiter.
Es war sch sehr n, heute mit zu chchen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie uns bitte mit der unter URL.
Vielen Dank, I Sie Kont Kont Kont Kontakt mit der PRS-ORG-Hilfe aufgenommen.
Ich wünsche dirhnen einen schönen Tag und bleiben ges gesund ges
Please check previous requests.
I opened opened ports, configured LAN, updated console console, and and everything everything else
My players are slower and less weaker in the reactions than  the opponents
I have the fastest players and the the rating is the highest  
How can that be?
We are talking about about PRS-ORG, just in case that silly question comes up
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie vor Problem Problemen stehenhen wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG und E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto prüfe.
Wir haben Ihr Konto übererade und Ihr Konto ist vollständig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Portore Sie im Spiel geöffnet haben?
What kindons a nonsense!!?!
Of course my account account is okay.
The ports that.:
I'm not stupidumb
I expect expecting an explanation.
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sieöffneten können.
Ich bitte Sie um den Port Ihr, die Sie im Spiel geöffneten.
Are you clear?
I expect a clarification.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
I am have a 100 Mbit internet connection now.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt habe musste musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf! 
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Do you want telling tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account, which I no longer have access to, because the email address is no longer valid.
Back then the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I no't know the password anymore.
I tried several several times but unfortunately I don't know it.
my current account is running on EMAIL here I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe dir mit Sicherheit
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this mail.
B it this was deleted years ago.
Therefore, it would be great if you migr migrated the old account to the new one.
Da Sie keinen Zugriff auf die mit Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Beachnummerern bit sollten Sie darauf dass Tbefehleingabe kann die auf die Korwortqualität der Antwortqualität auswirken kann
Bitte beachten Sie, dass ich die Konowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie bitte, alle relevantorder Detailsen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die nachten genanntennten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in Sie spielst): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt während der Kontoweiterstellung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf auf Rechnung und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Kworaufesaukt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Last te 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adschrift]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
P- (the network you play on playing on):127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [Gebirth date]
A purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't know the exact purchase date.
The last 4 digits of the credit card: It was bought via Paypal at that time and have already changed several times.
Billing address: - Damals (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Telephone number - PHONENUMBER
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu überprüfen.
Vielen Dank für I Sie angundenied
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angiten Details zu überprüfen, aber ich konnte das nicht tun. bitte gib Sie noch Details an oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn j jemand Ihnenolfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten und melakt Sie uns dann und Anginn einer neuen Sitzung.
Aoine, it I would like to have advantage advantage to have my old account again.
can it be to set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe, und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details beachben und uns eine neueungesetzten Sitzung neuen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Die können vers esuchen.
Versuchen Sie auch sich mit dem E-Mail-Anbizunehmen und zu versuchen, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Hi NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I'm going routing you to a support agent.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'm reviewing your conversation with NAME-M.
Technician required
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Können Sie mir bitte Anlass Ihres Anliegens sennen?
Unfortunately, we can't connect the printing press with the PRS-ORG cash register system.
And we a technician for this.
I have tried tried everything possible.  
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches POSensystem Sie verwenden?
Where can I see it?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eineOS Lite oder POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POSite oder ein POS bestellt haben?
Unfortunately, donx know what that is.
Can someone please call me?
PHONENUMBER
Ke gibt es keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigen,, es für Anrufe.
Ich werelfe Ihnen sichne mit unserer Support-Kontaktnummer.
Sufenchen Sie bitte, uns unter +HONENUMBER an
D unser Team wird Ihnen gerne hilf.
Dem Brother
Different problem
Hello day day, our PRS-ORG System iss reject transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I amm-M, Your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and un, such as "How can I change my e-?" address?"
{Alex:Card accidentally charged twice, card charged despite failed payment, I do nott the the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:In, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff will be of better help to you the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will forward you now
NAME-M_TEXT:I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem issue are you having?
Hello, my name is NAME-M.
Just a moment,, I'm look up
I amm listening to your conversation with NAME-M now
Hello, our device no longer accepts payments.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen hierenien zugefügt
Ich verstehe Ihrem Anliegen voll und ganz.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erlebt
Darf ich den Chat für zwei Minuten aufheben, während ich diese Details für Sie über?
NAME-M that this is no problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und und ich konnte sehen, dass es leider nicht nichtständig nicht verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto geprüftprüft bin und ist festgefunden, dass es leider nicht nicht vollständig überprüftiert.
Ich habe das überprüft und herausgestelltunden, dass unere Mitarbeiter in Problemfälllegenau nachschauen.
Diehre vorherige Edemail,Mail Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits ankaliertsken.
Oh, that's why we haven't received any payout report by e-mail from yesterday?
Ich habe es überprüft und herausgefunden, dass unser engagiziertes Team sich prü unser.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Problem bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem is already been resolved, we know that already
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das engagizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies von dedizellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden Sie an Anru tätigen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies eine Angelegen Sie beunruh sind.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Ver wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung zum Verualisierung Behebung des Problems erhalten. Sob Sobald das Problem behoben ist, können Sie Transakt Transaktionen durchuch durchzen.en. 
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über Aktualisier des Problems erhalten und Sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen vers durchführen.
Okay, how what are ways are we not completely verified?
It says in the ice statement that I am verified.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dabei entstanden sind.
Dear Sir or Madam
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it on the e-..
When I opened the book I received the following message:
Your eReaderreader is not authorized to open this book.
This book is protected by theS-ORGDRMMM).
You will need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I didn nott find anything on your website.
Can help me please help. 
So far I have hadt no problems.
Kind regards,
NAME-M
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG. Gönnen Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angebenennen
Es tut mir leid, aber Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhaltenhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr.--M
my email on the PRS-ORG is
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit gera Zeit nicht mehr geantwortet.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einer Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the eBook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank fürs Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mich bemühen, Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann den Leser in ADE zu deautorisieren, zu zu autorisieren, das Buch erneut der ursprüngprungsen herunterlichuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich bin weiterhin dir verpf
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne unterstütze ich gern weiterhin per E-Mail oder oder Sie können uns auch zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schllen Tag.
Thank you and a nice day.
Please excuse that I did not always immediately immediately immediately.
I am at work and can not not immediately once.
I will try it in the evening, when I amm back home..
If it still doesn't work, I'll get back again you.
Als Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Senn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks von PRS-ORG gewandt haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angö Tag.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Would you like me to reveal your first name?
Hello, my name is NAME-M
Guten NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des PRS-Starts kontaktiert haben?
Yes, that is correct.
I can't log into the game properly.
I get error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten get tun ist.
Zuerstlich möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das, bitte bleiben Sie in Kontbindungung uns uns.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in via W-LAN and Mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Gameteam hatte uns gerade mit, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das das Team die Konsze eine Lösung bald veröfflichen wird.
Sobald die erledigt ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should work back again tomorrow.
Thank you very much and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, um es für Sie gelöstlichge
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Großartig, und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten Werststunden/Tage per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktdauer vom Support abhängig ist, der An der Warteschlange vor.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe noch nie einer sodem ruhhigen unduldigem Menschen geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei ir anderem anderen mit irflich sein?
Thanks you, then I will wait for the email and hope that the problem will be fixed soon.
Thatwise that, it have not else.
Thank you so much.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
G.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F,
I used my
I would like to change this to EMAIL
Can you change this for me please?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung beantragen.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Bitteleufenufen Sie uns demnach unterserPHON-NUMMER nach um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beatsächten.antragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you!
Seien se sicher, dasser sofort, wenn Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, wirdser engagiertetes Team die Änderungen per Telefon vornehmen.
Bitte schön.
Gann Ihnen sonst noch helf,, bei dem ich Ihnenelfen könnte?
And under which number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der TelemerENum, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung be Ihrem Antragte.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
I want like to change my account for p p
How can I help you today?
One moment, I will transfer put you to contact with one of one of our support staff, who will care of your matter.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I will now look at your conversation with NAME-M.
I amm sorry, an error seems occurred occurred.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage bit
I would to change my bank details to which the payment should be made to
How can I do that?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in einemhbrowser bei Ihrem PRS-ORG-Datefil an und wählen Sie oben rechten oberen Eckensymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“ aus
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sorten- und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Speichern und weiterarbeiten".
Sie erhalten eine diehre SMS reg­is­grierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code eine SMS mit
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Ok,, thank you, I will try it.
Es war ein eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen sonst noch noch h etwas and helfen?
Thank you very and if it doesn't work, I' contact you again.
Ja, wirneelfen Ihnen dabei behilflich sein.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
W you like to tell me your first name?
Schön, kenn NAME-M zu ich hoffe, es geht I gut.
Es sieht so aus, als hättestble du beim Verbindenpf PRS-ORG haben Probleiben.
Was ich sehe, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September.  
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, exactly.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As can be seen on the screenshot, this was probably already done in the past with a different account.
I was hacked a few months ago, so I assume that at account account was the connected with PRS-ORG.
After I had detected the hack, I immediately activated the authenticator.
My PRS-ORG account is actually "NAME-N."
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit dem PRSpoon „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
That' exactly what I would,, but not "Poonisch" but "Spoonisch" :)
Kein Problem.
Wonderful. 
Jie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier Sie die dieritte Sch URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Beden oderntliegen für heute haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, ein neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbindüpfen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Perfect, it worked.
Now, PR-SG is linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Gute Gesundern Gesundheit.
No problem, nochen Dankhre MPRS-ORG Support nochmals zu scheneinenmein Zeit.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Do you like to tell me your first name?
Hi.
I have a problem.
I preordered the game and bought PRS-ORG but can canm unable to play the game, because I only have the preload. my 
Keine Sorge, ich helfe Ihnen ger gerne mit Information Informationen weiter
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, auf frühe Pro Trail des Spiels zuzugreisen, abernoch,igen Spieler aufige Spieler auf dieseselbe Problem stoßen. keineine Sorge, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, Sie Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I buy the game and additionally buy PRSORG and can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation for cancellation fees you can offer?
Da dieses Problem weltweit anderen Spielern beg derroffen wird, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Esine Nachbesserung zu leisten, könnte uns jedoch aberlich sehrier schwier.
Es ist nur eine Weragezeit dran, warte bittehen und sobald es gelöst ist, wst du es problemlblele spielen können
Ich hoffe wirklich, dass Sie dasstehen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Ihre Entustration wirklich wirklich nachvollziehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, dies zu besenis.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontakt Sie uns unter über die URL-Adresse an.
NAME-M_TEXT:Alex, Riley’m NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I'm listening listening to your conversation with NAME-M.
Good day!
I would like to verify the account, but I cannot' the documents ( ( loaded. The
D tut mir leid zu das zu hören.
Lassen Sie mich sehenaußenauen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erlebt haben?
It says documents cannot be uploaded...
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an die E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Alright, it is done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, which can fully perform transactions.
Vielen Dank für die Information.
Bitte mache dich keine Sorgen, du wirst schchnell überätigt, sie werden dir so schnell wie möglich per E-Mail antakten.
Gern geschehen.
Kibt es I bei, damit ichhnen weiter helfen??
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you so much!
Have nice day and a good weekend.
Bitte ges.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Supportaktaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would want to tell me your first name?
Huten, NAMEM-M!
Schön, dich zuennffen. Ich hoffe, dass mach gut gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
it?
Before it was in German, now it is in English.
Alay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Yes.
Keachen is!
Ich werde mich Th zusammen mit Iicher darauf und versuchen, eine bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nichtfähigkeit, die Sprache des Spiels zu ändern, zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But it is installed installed there. 
In Or klar!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldung Sie Sie erhalten?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
I want like to change the text language though.
In Ordnung!
Befolge die Sch Schritte,, die unten angrieben sind, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client >gt;&gt; Klicken Sie mit der rechten und kaste und wählen Sie Spieleigenschaften &gtweiter&ten Startoptionen &en;gt;&gt; Spielie.
Hello, my name is NAME-M.
    
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I haven't been able to date. now.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
How can I specify the account with my account?
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Hereill here
Can you delete my account?
Hello?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Ab tut mir die Verzögerung in der Antwort leid.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and delete the employee profile.
Then I will open a new account.
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir I Ihre Anfrage ger unfreundlich anser unser nnes Team mit hoher Priorität weiterleiten und und werden das das Profil Sie für l löschen.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bedenkenten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils impletiert, dass Sie es wieder öffnen können.
Dährendegen wirdet Lö Löschungten des Profils, dass alle mit dem Profildaten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
OK.
Have a great day.
Gittehard!
Es war mir eine Freude, Ihnen behilelfen zu können.
Kann ich Ihnen heutest noch bei etwas anderem helfen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Would you like to tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann.
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now now a PRS-ORG subscription for E1515.
Unfortunately, I am unable able to play that game.
What is the reason for this?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back?
Vielen Dank, dass Sie Ihrhr Anliegen mit mir teilen.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht einmal das Spiel zugreifen können, auch Sie Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Sie darüber einweihen Problem gibt es momentan eine g.
Ich empfehle Ihnen, bitte warten Sie für länger und bleiben Sie auf dem Laufenden.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diese erhalten haben.
You guys made this mistake last year and and now had have a year to prepare for it.
I do't understand!
Ich verstehe die Sorge hier und gutönne dem Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich nicht Sorgen, Sie können das Spiel besterweise spielen.
Dieses wurde wurde gem gemeldet.
Und das Team mucht es zu beheben.
How long is this estimated to take?
Where could you claim the money back?
Theptember217 is already Monday 
Zuer möchte ich mich bei die Un e been-enöschuldend,agen, dass dies ein bekanntes Problem ist und und bereits dem technischen Teamzeigenetwur dass viele Spieler dies dem gleiche Problem haben und im Moment versuchen es zu beizben.
Wmks e uns ehrlich gesagt, haben wir noch exakte Ang genannt genanntkommen, aber es sollte nicht mehr dauern, da die Revorte ist,, dass es jetzt zuerst beh be.
Bitte geben Sie etwas Zeit Zeit bis, um diesheben zu lassen
Okay.
But this is not a good job PRS-ORG, really not.
Thanks for the inf.
Good a.
Vielen Dank, dass Sie hier kooperativ und verständnisvoll waren.
Ihnen ebenfalls einen schönen Abend!
Terminal payments are be rejected
Also, please only ask one question at a time so that I I don't get confused.
How can I help you today?
Different problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What problem do you have with accepting a payment?
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example,How can I change my email address?
".
In this case, one of our support employees can better help you solve the problem.
{Alex:Card accidentally charged in byally, Card charged despite failed payment, I can't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I will now review your conversation with NAME-M.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich se sehenh dassß ist eine Sorge für Sie.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto geprüft und festesehen, dass es leider noch nicht vollständig verifiziert ist und dass die Pre-Verifizierung-ürrengeit 5000 erreicht wurde.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten.
Sobald dies gescheigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen un unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktion erst ausführen, nachdem die Überifizierung abgeschlossen ist.
Ich würlage vor, dass Sie Ihre E-Mails oder SPAM-Ordner überprüfen sollten, da Sie vögicherweise E-Mails von uns erhalten haben.
What is is missing needed for verification?
I have currently uploaded my ID card.
I amm at the trade and need the device
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail geschickt wurde, in der unser Team Sie nach einen Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bedürfnis nach Transaktionen, aber dies sind aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht umgangen werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen zu den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie..  
Sind Sie noch da?
I'm answering right now, I've the uploaded in the app already.
Danielin Problem, danen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir eine E-Mail mit der Bestätigung und können sofort mit demaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen sonst noch beierlei helfen?
That would be all, thank you so
Gitte Sie unsteteine
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder E E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center für Online.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. und wünsche Ihnen einen einenöne Tag!
Hello, and to PRSS-ORG.
My name is NAME-F, how can I assist you?
Hello NAME-F, yesterday our new 3G terminal arrived.
Unfortunately it it does not work. 
After setting up, a test amount of €1.00 € entered entered it appears "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören. lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Karf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ok.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs sichgeschaltet sind.
Warten Sie ein weitere pa Se Se Sekunden und schalten Sie das Gerät erneut ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
But I have first to do what they write.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
All done.
The device seems to be working again
Thanks for the effort.  
Have a nice day.
Vielen Dank, dass Sie klargenden, dass das Problem geloben wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you mind telling me your first name?
Hi, name is NAME-M.
Schön, k kennenzulernen NAME-NAME, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich I heute helfen?
Unfortunately I I can't log in to the web app.
I had added a picture.
Y connected my PRS-ORG Account with a new PRS-ORG account yesterday.
I also pre-ordered PRS-ORG via the PRS-ORG account, but cannott log in the web app.
Unfortunately, I do not understand why.
Ich werde Ihnen sicherlich weitere Informationen zur Verema Berechtigung zum frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web-App mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
EMAIL
Old email from old PRS-ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Sie greifen derzeit auf auf eine Testversion zu, richtig?
But I I no longer have access to the email, it of deleted due to the age of t-online.
Yes, but I pre-ordered PRS-ORG.
I can also be it
Sie haben jedoch keinen Zugang zur auf I Vollversion des Spiels, das das haben bestellt Sie
Die erhalten Sie am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test dieAbrufmöglichkeiten derzeit nicht unterstützt wird.
Das Spiel prüft Ihre Siegelberechtigung besteht und und gewährt automatischhnen einenhenhen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Why can't I access it?
Did preorder it?
Sie haben die frühzeitig auf aufgriff auf Webkeit nicht nut die Web- nutzen,
Warte also warten, bis du Zuiffiff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten hast, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesenlesen: URL
But I already but why isn't account account author?
Bitte les den oben genannten Artikel Artikel, um die Kriterien für die Bereignisfähigkeit zu erfahren.
Ausetaillierte Informationen finden in in diesem Artikel.
Einer der Gründe dafür la: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für denhen Zug Zugang zu auf die PRS-ORG WebWeb- und Compan--Apps frühzeitigigen Zugriff bere.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kibt ich nochst noch etwas,,omit ich dir behilflich sein kann?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how may I help you?
I had made a to on and have questions questions about it.
Ja, bitte stahren Sie Ihrehren Fragen.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I had entered my personal data as the board of of the association.
However, now like to prevent that people think that the account belongs to me.
Therefore, I have sent them a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
which is registered
Ich kann sehen, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das gleich überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to change the Islamic Association Al Farouq e.V.
As account holder
Vielen Dank für die Angabe. 
Um den Unterschriftriftenberechtigte der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Geschäftsführers des Unternehmens, wie in der Firmenregisteristierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem obenannten Geschäftsführer unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.

How to a non-profit association
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für "PRS-ORG" verfügen.
“.
What do you mean by "valid documents"?
Please specify exactly.
Um den Kon des Kontoinhabers in "PRS-ORG" zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Beleg dafür den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie uns bitte einen.sprech 
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Do you mind telling me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, es freut mich Sie klichlich k kennen zu lernen.
Ich hoffe, dass Sie einen wunderbar Tag haben haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My PRS-ORG was hacked and I I can not log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich überprüfte, haben Sie einen Fall erstelllich, weil Ihrackto angelegtogen.
Habe ich recht?
When?
Before that?
My account was hacked today
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
So werden wir wir heute vor: Wir:: werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen dabei helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Ad Konto verknüpft ist?
EMAIL
But it says now that it doesn not exist.
That was the email
Alex did not change them
My account is gone :(
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie dies.
Die E-Mail hat die Betreffzeile "Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf all Ihren aktiven E-Mails, bei den E-Mails, die Sie verwenden und aufrufen können.
Teitte Sie den Code, falls Sie ihn erhalten haben
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-F.
Do you want to tell me your first name?

I preordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the Open Beta of PRS-ORG.
My question now would be, whether I can still play the Beta today (Early Access) although though I start it from PRS-ORG?
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich dich richtig verstanden habe, möchten Sie wissen, ob Sie in dieiff auf Beta über PRS-ORG zugreifen können.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Im Hinblick auf Ihre Anfrage möchte ich Siehnen mitteilen, dass Sie ja auch Beta von PRS-ORG spielen können.
But I bought the game on PRS-ORG.
Today only only pre-order customers can play.
Are they linked?
is it possible anyway?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können denhr Spiel noch gen Spiel Spiel genießen.
Gehana, es lohnt sich!
Agesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That would be all.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Sie Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen wönn!
Bleib gesund und gesund!!!
Vielen Dank für dass du Kontricht mit der PRS-ORG Hilfe aufgerufen hast.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auchere Wissensdatenbank auf URL & URL für Ingame-Anbfragen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the RheinEnergie Stadiumium
Or the Dynamo Dresden ems crest?
Ich verstehe, dass Sie wissen wollenchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde dirhnen Informationenen mit mitteilen.
It's not be found on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu bekommen.
Wenn du Glück hast, erhält ihr sie in einem Pack. Sie können sie kannst du sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel starten.
Ich kann das verstehen.
Sie finden es nur auf Transfermarkt,, ein anderer Spieler sie dort zum Verkauf.b 
There are gold, silver and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are only only a of only 15 different stages on there!
The rest is missing!
Silver and bronze complete!
If it is it much larger in the game it should should should should available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie hier sagen mst, aber aber der Transfermarkt wird von Spielern gesteuert.
Wir fellen Inhalhalgrierte dort ein.  
If no one can get them in the packs, no one can offer them either!
You they might let them free be!
Vke danken für Ihr Feedback.
Ich werde das mit meinem Team teilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilf kann?
No, thanks you!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeituk
Tschüß und bleiben Sieundtundund!
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-M.
Will you mind to me youral name?
NAME-M
Huten Tag Tag, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen behelfen?
I'm new here and can't start ALPHANUMERICID.
A colleague today recommended that me today to empty the cache.
I did that and restarted afterwards. computer. 
Then the game still didn'nt run.
Then I pressed repair (had also been recommended by her the colleague, but that was not possible this morning either
After repair, reboot again.
Game still can start (problem is the same as this morning).
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Start von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
No error message is displayed.
I can click on game settings and then a window opens up
But when I click on "Play" nothing happens.
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf "Alsator" undführen dann best bestätigen.
Ok, I did that.

No change.

Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfe-Art zur Verfügung stellen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns wegenaktuellen Problemst de deinem Absturz bzwdedeiner Verstopfung kontaktiert haben.
[URL]
Versuchen Sie die Sch Schritte.
Bitte versuchen Sie heute alle alle Hil in dem Artikel.eseissens undbank. W, wenn das Spiel nicht startet, kontakt Sie Sie erneut und teilieren Sie derjenige, mit dem Sie Kontakt aufgenommen Verizon geszen, dass Sie alle Schritte ausprobiert haben und eine Rückattungattung wlangen möchten.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will look at it.
Thank you for your support
Wenn Sie zukünftige F Fragen haben, wenden Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es sehr,, ichününsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassenass sollten Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verunstalten, viel Glück und halten Sie immer l Lächsm! 
Benden Sie uns im Falle von Fragen im Spiel gest auften unduchen Sie URL URL Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I assist you?
Hello day day, I would like to take the 30 days money back guarantee in PRS-ORG.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device should meant to be delivered yesterday, but I was not able to pick it up personally person.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the bvoice number PHONENUMBER
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen angekommen ist oder nicht?
How can I confirm that to you?
I can give you the shipment number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser eigen weiter weiterleiten, Ihre Situationen erwäres undmet, weiterleiten, und werden in schnellnellstmöglichkeit E-Mail mel I.
Thank you for your help.  
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitar.
Gibt es son etwasg, bei and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you. If the colleagues get inquire with everything everything be perfectly..
Ja.
vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG SupportSupport wenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Money January has not been paid out
S'il vous plaît, sorry, it appears that an error has.
Also, please only ask one question at a time, so that I don't get confused.
One moment, I will now forwardring you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am looking at at your conversation with NAME-M now.
Payments from Tuesday to daily
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich sehe, dass Sie vor kurzemzahlungs-Einstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie unbesorgt, die Transaktionen sind noch bearbeitet und Sie erhalten sie in 2-3 Werktagen erhalten.
Ok then, then am waiting for my withdraw, thank you for much first
Bitte warten Sie ein Tage,rtage, wenn Sie es nicht noch nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns erneutte, und relevantesendes Teamser Team wirdstützend Sie weiterhelfft.
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas,endet dem I dir behilflich sein kann?
No thanks.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben,ten Sie sich Sieteten Sie uns ger zu kontaktierenen und besuchen Support Centerseren Support Support Center.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Website-based profile editing does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now lookinging your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie vor dieser Problem kon kennt
Lassen Sie mich kurz überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
But we have not it has the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Iried with the PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it same thing always.
It just loads the whole time, a circle that turns and and I left it charg 4 hours and it iss still turning.
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zuggriff habe.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, da es einen technischen Fehler mit diesem Profil gibt.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
And that that doesn,t work either well I want to complete my account.
Ok I'll try.
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vom Profil „PR--ORG“öschen und melde dich neu einem neuen neu neu an.den.
Okay I I will try and I will let you know if something is wrong.
Wir helfen Ihnen natürlich gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas and bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Thank you for your time effort.
Gern geschehen!
Wenn Sie noch Fragen haben sollten, können Sie sich jürlich gerne an unsaktualis unseren online-Support wenden.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
No, so far that was all.
Thank you.
NAME-M_TEXT:Iorryil my, it appears that has was just an error.
NAME-M_TEXT:One moment, I will transfer you to one of our support staff who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
A moment, please, I'll check.
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if you can remove the screen part separately?
The looks like this in the description and there' display a a protective film "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
It says onHttENUM on the package.
We do not have a charging station, it is charged via the cable
It's the PRS-ORG+ Printer
Danke für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support Center.
Iinen schönen Tag noch.
How can I help you today?
Please, ask only one question at a time, that way, get get confused.
I have a question, how can I end my account?
You can call me, please my my phone number PHONENUMBER
Hello NAME-M, I'm NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?
“.
OK.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I'll transfer you.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now review into your your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher darauf eingut, damit damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, I changed my account
How can I set it up?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möch?
Darf ich wragen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde I durch die einzelnte Schritte zur Änderung Ihrer Bankdatenbindung führen.
Bitte melden Sie sich auf URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“.
Wählen Sie bitte „Bankdatenbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so 
Then you can continue?
Die
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Ion Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Ihre Kontonummer ein.
Klicken Sie auf "Sichern und weiter“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit Ihrer registrierten Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm still here.
Sie können sich auch über den folgenden Link weitere Informationen anholen: URL. 
Bitte bestätigen Sie, Änderungen vor
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Do you want to tell me your first name?
Hello, I' NAME-M
I am not not at home right now and can't get to the console.
But I can't get into the Compan app app/ web app.. it looks like the club is reset
Schön dich kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, geht geht gut I
Sagen Sie s sagen Sie mir heute, wie ich Ihnen helfen kann?
I am not home home now and can't get the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the club has been reset.
Can you see if anything has been changed in my account in the last 24 hours?
Wie ich verstehe, ist Sie dasorge, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und dass Ihr Club wie neuöschien vorkommt.
Haben Sie Rechtig
Bitte mach dir keine Sorgen machen, ich werelf dir gerne behilflich sein und dir zu beheben.
No, I' not at home and therefore I can test the console right now.
But the WebApp does’t work and the club name looks different, what I think.
Can you tell me if anything has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteil PRS-ORG-Konto zur Verfügung zuellen, um alle Details zur Behebung Ihres Problems zu erhalten?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich mte Sie bitten, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the theS PRS-OR earlier
Do you think it's due of the maintenance works?
And the PRS-ORG club was also reset reset or was it that way
Da kann ich sehen, dass es keineche Änderungennderontungen in Konto gibt.
Okay, thank you very much.

Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Das wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sessionitzu beenden möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigst, melde dichierente URL.
Ich hoffe, Sie Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG, es war ein eine Freude, Ihnen behilflich. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur sehr
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee.
I would like to speak with an employee in person. 
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT:One moment, I will forward you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:I'm sorry, I didn't understand that.
Could you please rephr question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
A moment please, I will look looking into up.  
I'm listening to your conversation with NAME-M.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte etwasetaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I've been waiting for a week to verify my account.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen.
We can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
We urgently need it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgprüft und unser spezielles Team arbeitet an d selbenen.
Sobald dies erledigt ist, werden sie per E-Mail per Sie kontakticken.
But why does it taking so long?
You have received all necessary documents.
Ich verstehe Ihre Sorgfalt.
Ich se sehenben, dass Sie eine 3. Mai 2023 um 11:24 eine E, Eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konimmte Zeitachse erfahren möchten, aber ich verfüge leider nicht über ent Informationen Informationen.
Diesees Problem wird von unserem dedizierten Team, bearandet, so dass Sie sich an Absch ihrer Arbeit mit Ihnen mel Verbindung meldenken.
Zusätz Unter Dokument können später im Onboarding-Prozessessesfordert werden.
Dies kann auch ein Nachweis der Geschäftstätigkeit sein,chng, Rechnsvisitenkarten Webseite, usw.
We have already answered this email
I don not understand that now.
We have submitted everything, right?
Did you receive the documents?
In dieser E-Mail wurde siehnen mitgeteilt, ihre Unterlagen über das Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumenten-Updates erwäh.
Bitte überprüfe diese es und bewies auf diese E-Mail, da Thema, da du die Dokumente aktualisiert hast, damitass dir diretztwort kommen wird.
Sind Sie noch da?
Okay, Ill try it.
I have turned to turn so often already to    you.
I haven not got this information yet.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, einmal mehr dass ich ich diese-EMail weitergeleitet habe.
Gibt es son etwas, bei, was ich helf helfen kann?
Yes has arrived.
Thank you, no, otherwise they can't help me.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich wieder bei Ihnen melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
We have not no access to the PRS-ORG cash register system for two weeks now.
Why are we not receive an answer to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example: "How do I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M only ask one question at a time so that I don't get confused.
Sorry, apparently seems to have occurred an error.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I willll it up.  
I'm now to your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who who will take care of your concerns.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeitönen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have'nt got a answer for two weeks and cannot use the system
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und und ich kann sehen, dass sichser engagiertes Team dar Problemacht gibt.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verszögerte Antwort entstanden sind.
Ich kann Ihr Anonderes Interesse bez diesem Th sehr gut nach verstel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I' still there.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I am so dissappy with PRS-ORG.
We do not get any support.
The card payment device has also not been replaced to this day.
When will we get that?
Ich verstehe, dass Sie von der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Dieses Problem wurde jedoch bereits es bereits weitergeleitet und meine Kollegen werden Ihnen eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie
Ich werde Ihre Anfrage auch mit hoher Priorität bearbeiten.
Thank you.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einigerile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT:I'm sorry, it seems to have occurred an error.
NAME-M_TEXT:Also, please always ask only one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?” “
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
One moment,, I will forward you to one of our support staff, who will take care of your concern.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll looking up.
Now' am now listening to your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Ant Sie bitte E Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte nennen Sie in Ihrer Nachricht sowohl die als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nach dem Abs Ecken diese E PHONENUMBER uns anzurufen, um wir die Änderung von Ihnen beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
Old mail address is EMAIL
I would like to change my business details.
Ok Or,ung, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I did it.
EMAIL
Is my new mail address
Okay, gibt es son etwas and, womit ich Ihnen behelfen kann?

Inay, gibt es noch etwas, wobeiwas ich dirhnen helfen kann?
I betterd them you them them?
Ja, rufen Sie uns bitte an, dann werden die Angaben überschluss Rfonat geändert.
Gibt es sonst noch irgendet, bei ich für Sie behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nicht Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-N.
Would you like to tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now Paypal has charged me twice for the same expansion.
So I bought have expansion pack this twice.
Can I cancel a purchase?
Wch sehe, dass Sie die Erweiterungspakete versehS-weise 2x für PRentlich gekworccht haben!
Ich hde Ihnen diesem Problem dabeier sicherlich helfen!
Thank you so much.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse an, die mit ein PRS-ORG-Konto verfügt.
EMAIL
EMAIL
I'm sorry, the first one was the wrong one.
Vkein die E-
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living inimal in diesem Konto EMAIL gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist in Bearbeitung!
Wenn Sie den,igent I Ihnen,pp Sie zwe doimal bezahlt, sei, wendenieren Sie sich bitte mit PRS-ORG!
Sie werdenelfhnen dabei behilflich sein!
Oh, then it was the other email, please forgive the mistake.
Yes, I also noticed that, but Paypal sent me two invoices with the same value.
Ok.
Ja, dann waktieren Sie PRte PRS-ORG!
Sie werden dir dabei dabeielfen  !! 
Weil wir
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M.
Can you you me your first name? me?
Good, my name is NAME-M.
Hallo,
Ich hoffe, es geht I gut.
Bitte sagen Sie mir, wie kann Ihnenhnen hilfreich sein kann.
I am having problem with the password recovery of my old account.
I used the forgot password function but the email does not come.
The email for the account would be EMAIL.
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, legen Sie ein neues Passwort fest Lassen Sie mich bit wissen.
Ich warte hier.
W workedful, it worked.
Thank you for the quick help.
Perfekt. Gibt es son etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
No was all, thank you so much.
I wish you a nice day.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Passen Sie auf auf sich auf einen schönen Tag.
Hello and welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I overwrite that - we have a business tonight
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie es mich, was ich für Sie tun kann,
Könnten Sie mir bitte sagen, welches KOS Sie haben Sie?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung: Haben Sie POS lite oder POS pro?
PRS-ORG lite
Or thisS be PRS-ORG - how can I find that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein Teamiertes Team, das dies damitft.
ok, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse kissen möchten, Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Yes, I just wrote the mail.
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch ir, was ich Ihnen dafürdienen?
If we can open the cash register again, that would be everything for now.
Thank you!
Bitte mache euch keine Sorgen, unser Team wird sich mit Iuch in Verbindung setzen.
Bitte schönibt:
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG SupportSupportaktiert haben..
Wenn Sie weitere Fragen oder Problegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
